本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
第1章 签到系统

　　太阳国。
　　东京都。
　　青春学园国中部。
　　一座室外网球场内。
　　一群非正选部员与八位正选部员，在青学部长-大和佑大的组织下。
　　按照正选在前，非正选在后的顺序，八个为一列，如同一个方阵的队形排着队，面色认真的等待着网球部教练-龙崎堇的指导。
　　其实。
　　说是指导。
　　实际上却是龙崎堇将‘一年级生在夏天集训之前，只能捡球和锻炼基础能力’的智障规矩，告诉刚刚入部的一年级生。
　　对于这个规定。
　　很多一年级生都很不爽。
　　但没办法。
　　这个国家非常‘尊重’长辈。
　　只要是长辈说的话，都要遵循。
　　......
　　人群中。
　　有一个与大家的行为格格不入的人。
　　林轩！
　　他的颜值很高，仿佛是从漫画中走出来的贵公子！
　　简简单单的训练服，穿在他身上，却丝毫没有拉低他的气质！
　　哪怕只是经过校道，也会引得无数女生面红耳赤的行注目礼！
　　林轩听着龙崎堇的说教声，看着身旁站着的手冢国光、不二周助等人，面色一阵错愕。
　　“我......穿越了......”
　　“而且......还是穿越到手冢刚刚加入青学的时期......”
　　念头至此。
　　他忍不住有些苦恼。
　　穿越就穿越吧。
　　反正前世是孤儿，并且网王也是曾经非常热爱的动漫。
　　能体会到无数网王粉丝梦寐以求的事情，对他来说还是很不错的。
　　但是......
　　为什么穿越过来后，我是在青学当交换生......
　　要知道！
　　青学可是有一个死规矩的！
　　那就是龙崎堇刚刚说的，一年级不能上场比赛！
　　好吧！
　　其实这也和林轩无关！
　　毕竟他也只是一个普通的网球爱好者......
　　就算能上场，估计也轮不到他......
　　【叮！签到系统激活！】
　　【叮！每天签到即可获得奖励，签到天数越多，奖励的价值越高！】
　　林轩：“......”
　　系统？
　　只要签到就能变强？
　　这不是飞卢小说非常火热的金手指吗？
　　林轩愣住了。
　　从穿越网王世界到现在，已经过去了半个多小时，他还以为自己被系统抛起了呢。
　　没想到刚感到失望，希望又出现了！
　　果然！
　　飞卢作者诚不欺我，穿越者必带金手指！
　　“呼......”
　　“碌碌无为十几年，没想到我也有叱咤风云的时候！”
　　“哈哈哈~~”
　　......
　　这时。
　　龙崎堇终于结束了长篇大论的说教。
　　于是。
　　正选们、二年级和三年级的非正选，带着球拍进入球场练习。
　　一年级的学生则在场外站着，时刻准备帮学长们捡球。
　　林轩亦是如此。
　　的确。
　　他有系统了。
　　但他的身体素质只能算一般。
　　所以哪怕金手指在身，也无法在短短一天之内变成全国级。
　　而且。
　　林轩觉得做事要有始有终。
　　既然来都来了，那就干脆把属于一年级的工作做好。
　　当然！
　　更重要的是！
　　林轩想带领手冢、不二他们掀起革命！
　　所以！
　　得和手冢、不二他们打成一片才行！
　　只有一起同甘共苦了！
　　当他说要推翻青学网球部的陈旧规则时，手冢与不二才会百分百响应他！
　　也只有手冢与不二配合他，他才能顺利的完成对青学的改革！
　　所以。
　　在捡球的期间。
　　林轩会主动去找手冢、不二他们闲谈，拉扯关系。
　　都是少年。
　　建立友谊的过程非常简单。
　　不过半小时，林轩就和手冢、不二成为了朋友，还约好了放学后一起回家。
　　其实这是林轩主动提出的。
　　因为他想趁着离开学校的时候，在私下里提出他对龙崎堇制定的脑残规矩的负面看法。
　　......
　　很快。
　　社团活动结束了。
　　在大家都被书包离去时。
　　林轩和手冢、不二，因为被学长安排了打扫球场的任务，不得不留下负责网球场的卫生。
　　不过。
　　由于青学网球部的成绩很差，在前两年的时候，被效仿拆掉了两个网球场给其他社团使用。
　　导致现在的网球部，只有4个球场。
　　所以。
　　打扫起来倒也不需要多久。
　　仅仅十五分钟，林轩三人就将4个球场清理干净了。
　　之后。
　　林轩与手冢、不二，背上各自的球包，一同离开学校.


第2章 初次签到，力量提升至关东级！

　　“诶，你们对龙崎教练提出的规矩有什么看法？”
　　刚出校园，林轩就开启了话题。
　　“额......”
　　手冢和不二愣了一下。
　　俩人对于林轩的话有些摸不着头脑。
　　在他们看来。
　　这是青学的传统。
　　而且既然是龙崎堇定下的，那就不可能更改。
　　既如此。
　　又何必去想它呢？
　　“怎么都一副无所谓的表情？”
　　林轩微微皱眉，道：“难道你们不想上场比赛？”
　　不二周助摇了摇头，道：“想是想，但我们的意见又有谁会在乎？”
　　手冢国光点了点头，道：“是啊，我们一年级根本没有任何的话语权。”
　　“也是......”
　　林轩故作不甘的叹了口气。
　　没办法。
　　他还没正式签到，暂时不知道系统的奖励。
　　但他觉得，就算再好，也不能让他瞬间成为全国级的高手。
　　所以！
　　虽然有革命的想法，但还不打算立刻实施。
　　不然。
　　万一手冢和不二在他的鼓动下，当即就像和三年级来一场关于网球部未来的大战，那该怎么办？
　　难道摊牌告诉他们，自己是个弱鸡，没法协助他们？
　　怎么也得在获得了强大的实力后，再说才行。
　　而且！
　　对于生长在太阳国的手冢和不二来说，‘遵循’长辈定下的规则是一件最基本的事情！
　　贸然的提出革命，只会让他们有些不知所措，而且迟迟无法下定决心。
　　所以！
　　还不如先埋下一颗革命的种子！
　　让手冢和不二慢慢的去思考这件事。
　　等到差不多了，再拿立海大附中与冰帝学院被一年级统治的事情来举例。
　　很容易就能改变手冢和不二从小到大的认知！
　　......
　　或许是因为林轩提出的话题引起手冢和不二的难受。
　　导致接下来的路程中。
　　基本上都没人开口说话。
　　不过林轩是故意的，他就是想让手冢和不二在这个安静的氛围下，好好的思考他说出的内容。
　　半分钟后。
　　三人抵达了一个十字路口。
　　“得分开了，我家在右边。”
　　话音落下，林轩已经踏上了右边的道路。
　　他一边走，一边朝身后的手冢与不二挥手道别：“明天见！”
　　“明天见！”
　　手冢和不二齐声回应。
　　随后。
　　俩人结伴继续向前走去。
　　......
　　与手冢和不二分开后。
　　林轩一边往家里走去，一边在心里询问系统。
　　“获得奖励的时候，有没有异常的情况出现？”
　　【宿主请放心，不会出现任何异常】
　　得到了确定的答案。
　　林轩立刻在心里默念‘签到’二字。
　　【叮！你完成了第1天的签到！】
　　【叮！恭喜宿主获得关东级的力量！】
　　系统的声音刚刚响起。
　　林轩就清晰的察觉到，自己的力量得到了巨大的提升。
　　同时！
　　他还发现！
　　在他的属性面板上，本来只有1.1的力量，瞬间提升到了3！
　　很显然！
　　单维达到3，就代表着迈入了关东级的水准！
　　“关东级的力量吗......”
　　林轩抬起右手，用力的握了握拳。
　　感受着体内仿佛用之不尽的力量，他忍不住有些兴奋。
　　不过这个情绪只维持了一段时间就被平复了。
　　因为他现在除了力量很强，其他方面都还很弱，连地区级的实力都没有。
　　五维的偏科，无法让他进行持久战。
　　甚至！
　　可能打个一两局，就会因为体力匮乏，导致无法发挥出全部的力量，然后输掉比赛！
　　所以！
　　现在还不是革命的时候！
　　“离地区赛还有很长的一段时间，没必要着急。”
　　林轩眯着眼睛，轻声嘀咕。
　　“再等几天......”
　　“等我的综合实力都提升到关东级，才是正式发起革命的日子！”
　　......
　　十分钟后。
　　林轩走到了一座庭院的大门口。
　　这座庭院的主人是网球界的传奇-越前南次郎。
　　他之所以来这。
　　是因为他就住这。
　　其实。
　　林轩成为青学的交换生，也和越前南次郎有关。
　　当初！
　　林轩的父母在越前南次郎征战网坛的时候，提供了一些很关键的帮助！
　　因此！
　　当林轩来太阳国当交换生的时候，他的父母就觉得，寄宿在越前南次郎家里会比较安全一些。
　　所以。
　　选择了离越前家最近的中学，也就是青学.


第3章 第二次签到，全国级的体力！

　　取出南次郎给他的钥匙。
　　林轩打开庭院的大门，旋即略显局促的走了进去。
　　他在这个世界的身份背景都是系统一手安排的。
　　所以严格上来说。
　　他其实是第一次来越前南次郎的家。
　　因此。
　　哪怕通过原著知道越前南次郎是一个不拘小节的人，但毕竟是第一次来，怎么可能完全放松？
　　穿过栽种着各种花朵，铺着青草，充满了大自然风格的庭院。
　　林轩来到了客厅。
　　不过却没看到原著中，经常在客厅里看某种杂志的越前南次郎。
　　“难道是在寺院敲钟？”
　　林轩微微挑眉，一边嘀咕着，一边按照系统给的记忆，走进了一间客房。
　　这间客房位于前厅的后面，并且紧挨着越前奈奈子的卧室。
　　放下球包。
　　林轩开始思索赚钱的方式。
　　其实他并不缺钱。
　　只是......
　　他身上只有父母给的生活费......
　　所以。
　　如果想要有一双专业网球鞋和专业网球拍，那就得自己想办法。
　　至于为什么不找父母拿。
　　主要是专业的球鞋和球拍都很贵。
　　而他的父母又不是特别有钱。
　　因此。
　　林轩不想麻烦父母。
　　......
　　坐在床上想了一会儿。
　　最终林轩还是觉得，参加接头网球挑战赛，是一个来钱最快的方式。
　　同时！
　　也是最适合他的方式！
　　当然了。
　　这个方法也不是马上就能使用的。
　　毕竟他现在还很弱。
　　至少得进入全国级，林轩才会去参加那些挑战赛。
　　不过。
　　虽然现在不参加，但也可以打听一下。
　　这么做的好处时，等到能参加时，就不需要将时间浪费在搜寻比赛的事情上。
　　......
　　因此。
　　在越前家吃完晚饭。
　　他就背起网球包，在家附近逛了起来。
　　他穿越过来的时间段，不像前世那么发达。
　　电脑和网络都是刚刚起步。
　　所以。
　　想要知道街头网球赛的相关讯息。
　　最简单、最有效的方法是，去街头网球场询问别人。
　　如果运气好的话。
　　甚至在街头网球场的公告栏上，就能看到关于网球比赛的报名方式。
　　......
　　在网王世界里。
　　网球的地位非常高。
　　如果按照受众度排名，网球是当之无愧的第一！
　　如果按照运动员的商业价值进行排名，网球依旧是第一！
　　关于价值的数据。
　　最具代表性的是：福布斯运动员收入排行榜。
　　这个榜单上。
　　前五十都是网球运动员！
　　后五十，也有80%的人是网球运动员！
　　单单从这两点上看，就能清楚的看到，网球的地位有多么的强悍！
　　因此。
　　关于网球的比赛非常多！
　　哪怕是一个普通的小县城，也时不时会有网球比赛出现！
　　而且！
　　就算是小比赛，也很轻易就能拉到赞助！
　　因为观看网球比赛的人，非常非常非常非常多！
　　这么说吧。
　　方圆百里若是有一个网球比赛。
　　观众至少是数百！
　　若是观众席位够多，人数破千也不是难事！
　　正是这些因素。
　　让林轩很容易就在附近的街头网球场，找到了近几天的网球比赛。
　　其中。
　　有正规的。
　　也有不正规的。
　　所谓正规的，其实就是由各个地区的网球协会承办的比赛。
　　至于不正规的。
　　则是由私人举办的比赛。
　　一小时后。
　　详细的了解完各种比赛的特点。
　　林轩就回去休息了。
　　......
　　翌日。
　　清晨，六点。
　　从被窝里爬起的林轩，第一件事在签到。
　　【叮！你完成了第2天的签到！】
　　【叮！恭喜宿主获得全国级的体力！】
　　提示音落下。
　　林轩立刻看见。
　　自己的属性面板上，本来只有1.6的体力，刹那间变成了4！
　　这也让林轩知道。
　　只要单维达到4，就意味着踏入了全国级的层次。
　　至于身体的变化......
　　这个暂时还没有体会的。
　　不过林轩也不在意。
　　因为体力这种东西，是需要通过一些测试才能知道的。
　　当然了。
　　林轩觉得系统也不会骗他。
　　所以，测不测试都无所谓.


第4章 革命的前奏

　　享用完早餐。
　　林轩就去了青学。
　　日子没有太多的变化。
　　于昨天一样。
　　度过没什么可说的课程。
　　林轩就参加网球部的社团活动。
　　但内容，却依旧是与一年级生捡球、练习基础的挥拍。
　　不仅是今天。
　　明天、后天、大后天......
　　接下来的十天，每一天的生活都差不多。
　　但也有些许不同。
　　比如。
　　每天的课间，林轩都会去找其他学生打听，哪个学校领导比较好说话。
　　之所以打听这个。
　　是为了取得网球部的管理权。
　　可能有人问。
　　打听哪个领导好说话，和网球部的管理权有什么关联？
　　林轩的想法是。
　　大部分的学校领导，应该都会希望自家学校的社团出成绩。
　　毕竟社团如果取得了傲人的荣誉。
　　不仅说出去有面子，还能增加资历。
　　而这份资历，也会对升职起到一些帮助。
　　当然！
　　也不排除某些特殊的情况出现！
　　但是！
　　就算其他校领导不在意，但负责体育方面的，总会在意吧？
　　毕竟他们任职期间的成绩，可是和体育息息相关的！
　　总之！
　　不管怎么样！
　　这是一条改革网球部的必经之路！
　　哪怕无法成功，至少林轩尝试过了，不会后悔！
　　......
　　而经过一段时间的打听。
　　他也终于获取到了想要得到的信息。
　　令他感到意外的是。
　　在大多数学生的口中，比较好说话的校领导，居然刚好是负责体育这块的一位主任。
　　当然。
　　这个意外是好事。
　　因为既然是负责体育这块的，那肯定会比其他校领导更想网球部出成绩！
　　......
　　在这十天里。
　　除了打听校领导的事情。
　　每天的放学。
　　林轩也会趁着回家的途中。
　　给手冢国光和不二周助，灌输青学网球部的传统规矩很不好的各种方面。
　　偶尔。
　　他也会拿冰帝学院和立海大附中的改革来举例。
　　再加上每天的社团活动，都有高年级的学长欺压一年级的事情出现。
　　导致手冢国光和不二周助的思想，逐渐靠近林轩。
　　同时。
　　他们的心里也产生了改变网球部的想法。
　　但碍于一年级的身份！
　　碍于学弟不能质疑学长的传统礼仪！
　　导致手冢国光和不二周助，一时间也不知道该怎么办才好！
　　不过林轩却通过手冢国光和不二周助的行为表现，以及他们的言语，得知了他们的想法！
　　所以他知道！
　　现在是掀起革命的绝佳时机！
　　......
　　这一天。
　　林轩趁着课间，找到了大多数学生口中，比较好说话的那位体育主任所在的办公室。
　　而当他看见那位主任时。
　　眼中也不禁闪过一抹惊艳。
　　在和学生们打听的过程中，他就得知了这位主任是女性，而且还长得很好看。
　　但没想到的是！
　　这位女主任不是一般的好看！
　　浑身上下透露着御姐的气质！
　　而且长相精致，身材傲人！！！
　　更关键的是！
　　她和林轩印象中的某部动漫的女教师很像！
　　不！
　　应该说！
　　外貌上面，俩人一模一样！
　　......
　　不过。
　　林轩毕竟是经历过穿越这种稀奇的事件。
　　所以心里的承受能力得到了很大的提升。
　　因此。
　　转眼间就平复了心情。
　　然后缓慢的走到这位美女主任面前。
　　但下一刻。
　　他却因为桌子上的一块牌子愣在了原地。
　　因为！
　　那块小牌子写着[织斑千冬]四个字！
　　名字也和林轩印象中的那位女教师一模一样！
　　这一幕。
　　让林轩有些不知所措。
　　甚至他开始怀疑，自己穿越的世界是不是网王？
　　但后来想到。
　　这所学校是青春学园，不是is学院！
　　而且林轩就读于的地方是，青春学园国中部！
　　与织斑千冬带领的高中，毫无关联！
　　于是。
　　林轩确定了。
　　他穿越的世界，大概率是网王。
　　至于织斑千冬的存在，只能说是一个巧合吧？
　　大概......
　　应该......
　　脑海里思绪万千。
　　但现实中。
　　来到织斑千冬办公桌前后。
　　林轩只是稍微愣了一下，就收回各种胡思乱想。
　　并且。
　　礼貌的跟织斑千冬打了声招呼。
　　“主任好。”
　　“你好，不知这位同学找我什么事？”
　　织斑千冬温和的笑了笑，旋即疑惑的问道.


求鲜花和评价票！！！

　　新书求鲜花和评价票！
　　新书求鲜花和评价票！
　　新书求鲜花和评价票！
　　如果大家觉得本书还可以，求各位送点免费的鲜花和评价票！
　　各位的鲜花与评价票，就是作者更新的动力！
　　送的越多！
　　更的越多！.


第5章 没有功劳也有苦劳？不！我不认同！

　　“是这样的，我觉得网球部的弊端很严重，所以想要改革它。”
　　林轩看着温柔的织斑千冬，开门见山的提出了自己的想法。
　　其实在来之前。
　　他想过用委婉的方式阐述。
　　但是。
　　他的语言能力并不强。
　　无法让文字变得更加让人听得进去。
　　文案修改来修改去，始终无法让他满意。
　　所以。
　　他最终还是选择了最直接的表达方式。
　　的确。
　　直接的阐述会很刺耳。
　　但没办法，谁让他在这方面没啥天赋呢......
　　......
　　听完林轩的话语。
　　织斑千冬巧笑嫣然的询问：“你想怎么改革？”
　　其实很久之前。
　　她就考虑过这件事。
　　毕竟网球部成立至今。
　　一次都没进入过东京都大赛！
　　哪怕是越前南次郎所在的那一届，也没有！
　　所以这一直是她所烦恼的，也想要去改。
　　但一直以来都没有一个好的方法，所以拖到了现在。
　　结果没想到。
　　有一天居然会有一个学生跟她提出改革网球部的事情。
　　而且说起这番话来，非常的认真！
　　就好像......按照他的话来做，一定能成功似的......
　　当然。
　　不管学生的表现如何。
　　但作为一个会虚心采纳各种建议的老师，她表示，她会洗耳恭听。
　　如果真的有效，她必然会使用。
　　......
　　“我的想法是。”
　　林轩略微停顿片刻，才接着道：
　　“剔除一年级不能捡球的规则，没了这个规则，那些有天赋的一年级生才有机会崭露头角。”
　　“然后，还要根除高年级欺压低年级的不良风气，不然会让低年级的学生对网球部产生不好的印象，严重一点还会逼低年级的退出网球部。”
　　“如果没什么天赋的退出还好，就怕那些有天赋的退出！”
　　“这样的话，网球部就没有未来了！”
　　“最终，开除龙崎堇，她的能力太弱了，对网球部起不到任何的帮助......”
　　林轩啰啰嗦嗦的说了一大堆内容。
　　每说一点。
　　他都会解释一下那个点的作用。
　　这是为了让织斑千冬认识到，做这些改革的收益。
　　他只有这样。
　　才能让织斑千冬下定决心。
　　......
　　看着面前侃侃而谈的林轩。
　　织斑千冬的神色逐渐变得认真起来。
　　因为她发现。
　　林轩说的改革点，都会对网球部有帮助。
　　某些方案，更是能让网球部焕然一新，而且还会让网球部具备美好的未来！
　　如果执行的好。
　　未来十年，甚至二十年，网球部的成绩都不会差！
　　就算再差！
　　也能混进关东大赛！
　　而关东大赛是什么级别？
　　是仅次于全国大赛的比赛！
　　能进入关东大赛的学校，各个都是网球名校！
　　每一年都能吸引无数对网球感兴趣的学生加入！
　　要知道！
　　这个世界的网球运动非常流行！
　　每个国家都有大量的人群参与到网球运动中！
　　它是当之无愧的世界第一运动！
　　所以！
　　如果网球部的成绩非常出众！
　　别说全国大赛，只要进入了关东大赛！
　　都会让学校多出一大批的生源！
　　这可是非常丰厚的资历！
　　若是运作得当，织斑千冬可以借此晋升到更高的位置！
　　前途和钱途，都是一片光明！
　　想到这里。
　　织斑千冬已经有了决定。
　　那就是。
　　按照林轩说的来做！
　　......
　　“林同学，你说的方案，我已经知道了。”
　　织斑千冬笑着点了点头，道：“而且我也觉得你给出的建议非常宝贵，我会实施它的。”
　　“不过这需要一点时间。”
　　“另外，龙崎教练负责了这么多年的网球部，没有功劳也有苦劳，贸然开除会产生不好的影响。”
　　“甚至，还会让其他社团的教练感到寒心。”
　　“所以这个还需要考虑一下。”
　　林轩闻言。
　　忍不住皱了皱眉。
　　旋即，他毫不犹豫的开口道：“主任，你说她没有功劳也有苦劳，但我觉得，网球部这么多年还没有一点好的发展，都是她造成的！”
　　“先不提其他，单单是高年级欺压低年级这件事，就足以辞掉她了，甚至还要全校批评！”
　　“毕竟，这种风气可不是现在才有，而是在他担任期间，每年都有！”
　　“但她作为网球部的教练，居然没有制止！”
　　“主任，你知道这样的风气会损失多少的人才吗？”
　　“我相信，大部分刚刚加入网球部的人，如果被高年级欺负了，第一反应就是找教练告状！”
　　“而教练，则要出面惩罚高年级，让高年级不敢再犯。”
　　“但结果呢？”
　　“这种不良风气已经延续了很多年！”.


第6章 林同学，空口无凭哦~~

　　林轩说的这些东西，可不是乱扯的。
　　他是从很多加入过网球部的学生那里听到的！
　　甚至他还问过越前南次郎。
　　然后得知，越前南次郎加入网球部的时候，也见过不少类似的情况。
　　如果不是越前南次郎在那时表现出了强大的武力值，估计他也有可能会遭遇这种情况！
　　的确。
　　从越前南次郎那一届到现在，已经隔了很多届。
　　林轩也无法打听到这段时间的网球部是怎样的。
　　但他觉得。
　　既然都是龙崎堇担任教练。
　　那么！
　　应该也是有这种不好的风气！
　　毕竟，龙崎堇作为网球部的教练，而且总不可能一次都看不到高年级欺压低年级的情况吧？
　　既然看到了。
　　但这种风气还从越前南次郎那一届延续到现在。
　　那么。
　　中间那段时间的网球部，应该也有这种情况出现！
　　......
　　听完林轩的话语。
　　织斑千冬忽然意识到，龙崎堇的存在对网球部造成了非常恶劣的影响。
　　没有能力是一回事。
　　但连网球部都管理不好，甚至没有遏制过不良风气，这一点就不可饶恕了。
　　毕竟！
　　这可是间接的导致了网球部的发育不良！
　　想到此处。
　　织斑千冬认为，不能和稀泥。
　　必须要严惩！
　　不然！
　　被其他社团的教练知道龙崎堇造成的恶果，却没受到相应的教训时，其他的教练也会懈怠的！
　　所以！
　　杀鸡儆猴是绝对要做的！
　　......
　　于是。
　　织斑千冬告诉林轩，她会即可辞退龙崎堇。
　　但林轩听到这里，却没有退出办公室的意思。
　　见状。
　　织斑千冬不禁有些好奇：“林同学，你还有什么事吗？”
　　林轩闻言，轻笑着说道：“我想举荐我自己成为网球部的教练。”
　　织斑千冬眉头微挑：“林同学，教练这个职位可不是谁都能当的。”
　　林轩点了点头，道：“我知道。”
　　“但教练的职责，无非就是帮助网球部的部员成长。”
　　“关于这一点，我觉得我能做到！”
　　“毕竟，我的实力放在国中界也能排进前五！”
　　“既然我在一年级就拥有这样的实力，说明我接受的训练也非常有效！”
　　“简而言之，我只需要将我曾经做过的训练普及开来，就能帮助部员们成长！”
　　林轩说的这些话。
　　只能算半真半假。
　　他接受训练这件事当然是假的。
　　不过！
　　作为网王的忠实粉丝！
　　他有事没事就会去看网王！
　　截至目前，至少看了十五遍以上！
　　所以原著中出现的训练方法，他都记得非常清楚！
　　至于实力嘛。
　　这倒是真的！
　　从穿越的那天算起，到现在，他一共签到了十一天！
　　这十一天的奖励，也让他的综合实力迈入了全国级！
　　再加上某些特殊的球技。
　　让他就算对上幸村精市，也可以不弱下风！
　　而目前的国中界。
　　能抗衡幸村精市的选手可不多！
　　甚至可以说！
　　只有手冢国光一个！
　　至于其他人，对上幸村精市只有一个下场，那就是败北！
　　所以！
　　说林轩的实力可以排进国中界的前五，这可不是开玩笑的！
　　......
　　“国中界前五？”
　　织斑千冬挑了挑眉。
　　看向林轩的目光满是诧异。
　　如果不是吹牛的话，那还真是不得了啊！
　　但......
　　“林同学，空口无凭哦~~”
　　织斑千冬轻笑着说道。
　　“我知道！”
　　林轩点了点头，道：“所以，老师觉得我要怎么样，才能证明自己的实力呢？”
　　织斑千冬闻言，蹙眉想了想。
　　大约五秒后。
　　她微笑着开口：“我记得没错的话，青学部长-大和佑大是关东级的选手。”
　　“而且在关东级这个层次里，属于顶尖层次。”
　　“如果是普通的全国级，估计也无法做到零封他。”
　　“所以！”
　　“若是你能零封他，我就相信你的实力！”
　　听到这话。
　　林轩也不意外。
　　毕竟织斑千冬是负责体育方面的主任。
　　而这个世界的运动，网球是当之无愧的第一。
　　所以织斑千冬了解网球选手的等级，也是很正常的。
　　至于织斑千冬提出的条件......
　　“没问题！”
　　林轩果断的答应了。
　　作为实打实的全国级选手，林轩有非常充足的底气零封大和佑大！.


第7章 既然你这么有信心，那么......

　　“既然你这么有信心，那么......”
　　织斑千冬微微一笑，道：“我就将这场比赛安排在今天下午吧。”
　　“只要你证明了你的实力，我立刻开除龙崎教练，并且把你推上教练的位置。”
　　“今后的网球部，也由你一个人说了算。”
　　“当然！”
　　“如果你做了一些对网球部不好的决策，我也会撤销你的职位！”
　　林轩闻言。
　　毫不犹豫的答应了。
　　他来找织斑千冬，就是想尽快完成网球部的改革。
　　所以比赛放在下午。
　　正合他的心意。
　　......
　　从织斑千冬那里得到了支持后。
　　林轩就向这位美女主任告别。
　　回到课室。
　　继续没什么值得说的课程。
　　转眼间。
　　一天的课程结束了。
　　因为今天轮到林轩值日，所以他需要留下来负责班级的卫生。
　　好在值日生不止他一个。
　　再加上课室也不算很大。
　　所以五分钟没到，他就和同班同学清扫干净。
　　随后。
　　他背上网球部就朝着网球部走去。
　　不过和往日不同的是。
　　林轩今天的心情格外的美好。
　　因为！
　　等到与大和佑大的比赛结束，网球部就会迎来翻天覆地的变化！
　　届时！
　　被林轩掌控，并且拥有手冢国光、不二周助的网球部，也将具备成为国中界顶尖校队的资格！
　　只是......
　　当林轩来到网球部时......
　　一切的美好心情都没了......
　　因为！
　　他看见网球场上，手冢国光正在用右手，和一位高年级的非正选部员对战！
　　无比熟悉网王的林轩。
　　自然知道，原著中的手冢国光，就是因为用右手和学长交手。
　　然后被学长认为手冢国光看不起他，不用惯用手-左手对战。
　　紧接着。
　　便用球拍打伤手冢国光的左手。
　　当然！
　　说到底，其实是这位品德差劲的学长嫉妒手冢国光的才能！
　　所以故意打伤手冢！
　　......
　　原本。
　　林轩以为。
　　在一年级生刚刚加入网球部的期间。
　　因为龙崎堇定下的不准一年级生参加训练赛的规定，所以要到夏季集训之后，才会发生这件事。
　　没想到。
　　手冢国光和高年级学长的对战提前了。
　　不过也有可能这位学长并不是打伤手冢的人。
　　毕竟在林轩的记忆中。
　　好像手冢刚刚加入网球部的时候，一直都是使用右手对战。
　　但不管怎么说。
　　还是需要警惕！
　　林轩可不希望手冢的左手被伤到。
　　一旦出现这种情况。
　　手冢的进化将会被遏制住。
　　在林轩看来。
　　如果原著中的手冢没有被伤到。
　　国中界的no.1就不是幸村精市，而是手冢国光！
　　因为林轩始终认为，手冢国光的天赋要高于幸村精市！
　　也就是说！
　　如果手冢没被伤到。
　　今后的青学网球部，将会拥有两大王牌！
　　不！
　　应该说三大王牌！
　　毕竟！
　　不二周助可是将手冢国光当做他的道标！
　　如果手冢国光的实力得到了巨大的进步，不二周助也会主动进行特训！
　　一直以来！
　　不二周助都不希望太过落后手冢国光！
　　所以！
　　若是手冢国光在一年级的时候，就达到了未来三年级的水平！
　　林轩相信！
　　不二周助也会出现超乎想象的进化！
　　届时！
　　青学网球部将完全具备称霸全国的资格！
　　......
　　为了尽可能的保护好手冢的惯用手。
　　林轩默默的拿起了球拍和网球。
　　他准备在比赛结束的时候。
　　如果学长攻击手冢，狠狠的打飞他！
　　至于这么做会不会有什么不好的后果？
　　林轩倒是不担心这一点。
　　毕竟某种程度上来说，他算的上见义勇为。
　　与此同时。
　　球场上的对战已经进行到了最后一局。
　　全程都是手冢国光占据优势。
　　哪怕他用的不是惯用手，依旧轻松碾压高年级的学长。
　　值得一提的是。
　　体育主任-织斑千冬为了尽快将网球部的事情解决。
　　一放学。
　　她就来到了球场。
　　恰巧，也看到了高年级的学长约战手冢国光的事情。
　　不！
　　应该说，是手冢国光在捡球的时候，小露身手。
　　也就是用球拍，将球打进放置网球的网球框里。
　　高年级的学长看到这一幕后很不爽。
　　因为他做不到，所以看到那些能做到的人，都充满了嫉妒。
　　恰好手冢国光还是他的后辈，就想欺负一下他。
　　然后。
　　一场比赛诞生了。
　　看到这一幕的织斑千冬，也忍不住皱了皱眉。
　　没有怎么关注过网球部的她，还是第一次知道，网球部的不良风气这么严重.


第8章 轰飞学长！

　　而就在她准备制止的时候。
　　毕竟在她看来。
　　高年级的学生基本上都比低年级的强。
　　可是......
　　低年级的手冢国光直接答应了......
　　而且语气平淡！
　　仿佛和高年级对战不是一件可怕的事情！
　　这让织斑千冬产生了一些兴趣。
　　于是。
　　她选择了观望。
　　反正手冢国光如果真的不敌高年级学长，她再出面制止也没多大差别。
　　但没想到的是......
　　场上的状况和她预料中的完全相反！
　　那位高年级的学生，全程都是被手冢国光压着打！
　　高年级的完全没有反抗的能力！
　　每一次的回球，都被轻松破解！
　　而且还打到难以触及的地方！
　　差距......太大了！
　　等到织斑千冬从手冢国光强悍的实力中回过神来。
　　她的面色变得极为严肃！
　　因为网球部如果给了手冢国光不好的印象。
　　或许！
　　手冢国光就会因此而离开！
　　届时！
　　青学也将失去一位天才！
　　......
　　同时！
　　织斑千冬还想到了以往的网球部！
　　是否曾经也有一些天才，受不了网球部的不良风气而离去？
　　不过。
　　过去的就过去了。
　　想要查询，也无从查起。
　　但现在的天才，必须要珍惜！
　　不然！
　　若是让网球部的不良风气延续下去，诸如手冢国光这类的天才，绝对会被败光！
　　“必须将龙崎堇开除！”
　　想到管理了十几年网球部的教练，织斑千冬心里冒出了一股火气。
　　要知道！
　　那位高年级的学生至少是二年级！
　　这说明该学生在一年级的时候，就沾染上了这种风气！
　　但过去了一年！
　　依旧没有任何改变！
　　如果是三年级的话，那就更可怕了！
　　连续两年都没有改正！
　　不管怎么说！
　　龙崎堇都是严重失职！
　　这样的人，不配担任网球部的教练！
　　说真的！
　　织斑千冬觉得安排一头猪来任职教练，都比龙崎堇好千百倍！
　　......
　　在织斑千冬下定开除龙崎堇的决心时。
　　球场上的对决也结束了。
　　按照流程。
　　对战的双方应该走到网前，进行赛后的握手礼。
　　但是...
　　虽然走到了网前！
　　那位高年级的学长却似乎没有握手的想法！
　　甚至还质问起了手冢国光为什么不用惯用手对决，是不是看不起他？
　　织斑千冬听到这句话后，眉头皱得更深了。
　　面色也变得有些阴沉起来。
　　没能在网球上打过对手，竟然还有脸提这种事情？
　　然而她万万没想到！
　　面对手冢国光的沉默。
　　高年级的学长竟然恼怒的举起了球拍，然后狠狠的砸向手冢的左手。
　　“既然那只左手用不着的话，那以后就都不要用了！”
　　嗖！！
　　忽然一道剧烈的破空声响起！
　　在众人还没探清何物时，就惊恐的看到，那位高年级的学长被轰飞了！
　　嘭——
　　随着一声闷响！
　　高年级的学长整个人都砸到了球场外的铁丝网上！
　　深深的陷在了里面！
　　同时！
　　强烈的冲击引发的剧痛，让这位学长直接昏了过去。
　　静！
　　现场一片静寂！
　　在场的所有人！
　　此时此刻都是目瞪口呆的望着陷在铁丝网中的高年级学生！
　　几乎每一个人的心里都闪过了一个念头。
　　——发......发生了什么......
　　作为险些遭受伤害的手冢国光，倒是忍不住松了口气。
　　虽然不知道这位品德败坏的学长为什么会被打飞。
　　但不管怎么样。
　　惯用手保住了！
　　这是值得庆幸的事情！
　　等到心情平复一些后，手冢国光的脑海里，不自觉的闪过了林轩曾经说过的话语。
　　其中。
　　关于改革网球部的想法，更是让手冢国光在这一刻有了无尽的认同！
　　原本！
　　他还觉得作为后辈，不该以下克上。
　　但是！
　　这样的学长，哪里值得他尊敬？
　　如果有机会！
　　他一定要跟林轩掀起革命！
　　手冢国光看着铁丝网中的学长，目光坚定无比！
　　......
　　“主任，您看到了吗，那位学长可是差点就要把我们学校的天才给毁了！”
　　利用超强的力量打飞企图伤害手冢的学长后，林轩走到了织斑千冬的身边对她说。
　　“若是真的被他得逞，我们学校的网球部将会遭受极大的损失！”
　　“而且！”
　　“这样的事例若是被传出去，谁还敢进网球部？”
　　织斑千冬越听，拳头握得越紧。
　　银白的牙齿也是咬的紧紧的。
　　若不是这位学生被打飞了，让她的心情好受一些。
　　或许她会被气到身体发抖！
　　“大过！必须记大过！”
　　“这种无良学生，绝对要严惩！！”.


第9章 杀鸡儆猴！

　　“对了，主任。”
　　忽然，林轩又开口道：“我之所以把那个学长打飞，也是为了救手冢国光。”
　　虽然在他看来。
　　他的行为没什么错误。
　　但林轩还是觉得，最好跟织斑千冬说一下。
　　免得事后被人找麻烦的时候，连个帮他说话的人都没有。
　　“是你打飞的？”
　　织斑千冬诧异的看向林轩。
　　“嗯。”
　　林轩点头应道。
　　随后，故作担忧的问道：“我不会有什么麻烦吧？”
　　“没事。”
　　织斑千冬摆了摆手，道：“先不说你被找麻烦，我还得找他麻烦呢！”
　　“这件事我会如实告诉领导，还会全校通报批评！”
　　虽然这么做以后。
　　该学生很大可能会遭受社会性死亡。
　　平时走在路上，也有很大的几率被人议论纷纷。
　　但织斑千冬觉得他活该。
　　既然做了恶事，那就必须承担该有的惩罚！
　　不然岂不是有更多的人效仿他欺压低年级的？
　　而且！
　　织斑千冬想要杀鸡儆猴！
　　她希望通过这位学生的处罚，警告那些欺压低年级的学生！
　　......
　　听到织斑千冬平淡的掀过这件事。
　　林轩也是松了口气。
　　虽然他知道很大概率不会受到处罚。
　　但毕竟没有得到主任的亲口承诺。
　　所以内心里，还是有一点虚的。
　　不过现在就不用担心了！
　　至于万一被那位学长的家长找上门怎么办？
　　林轩更不担心了。
　　如果敢惹他，他会像对待那位学生一样，将他家长打进医院！
　　反正这年头的摄像头覆盖率很低。
　　所以不用担心会留下证据！
　　......
　　“你们两个，把他扶到校医室去。”
　　当织斑千冬彻底将怒火平息下来后，便走上前对两个非正选部员说道。
　　虽然感性上。
　　她认为这种学生不值得她关心。
　　但不管怎么说。
　　本着人道主义，还是需要进行一番救治的。
　　对此。
　　林轩也没什么意见。
　　毕竟他刚刚用的力道不仅很强！
　　还用了昨天签到得到的[光击球]附带的[最佳击球点]的技巧！
　　简而言之！
　　打飞那位不良学长的网球！
　　在蕴含了全国级力量的基础上，还得到了[最佳击球点]的加持！
　　可以说！
　　那一记攻击，已然达到了半步世界级的力量的层次！
　　想要医好，可不是那么简单的！
　　甚至林轩觉得，那位学长三个月都不一定能够下床！
　　而且！
　　就算能治好！
　　也会留下不可抹除的暗伤！
　　这个暗伤，会伴随那个智障学长一生！
　　等到老了，甚至会引起n多个并发症！
　　所以。
　　林轩觉得，这个惩罚力度已经足够了。
　　也就不会去阻止别人扶那位学长去校医室。
　　当然了！
　　本着人道主义，他也不能阻止！
　　不然！
　　网球部的部员肯定会畏惧他！
　　或许表面上不会违抗他的命令，但暗地里肯定会阳奉阴违！
　　......
　　“主任，您知道龙崎教练去哪里了吗？”
　　这时，网球部的部长-大和佑大来到了网球场。
　　当他看见织斑千冬时，神色满是担忧的问道。
　　在来球场之前。
　　他去找了一下龙崎堇。
　　想跟教练商量一下校内排位赛的事情。
　　结果......
　　不仅没看到人！
　　甚至连龙崎堇的办公物品也没了！
　　属于龙崎堇的办公桌上，空空如也！
　　但身为网球部的部长。
　　还是需要对网球部的训练负责。
　　所以大和佑大只能压下关于龙崎堇为什么不见了的事情。
　　直到看见负责体育这一块的主任-织斑千冬，他才将心中的疑惑问了出来。
　　......
　　“龙崎教练被我辞退了。”
　　织斑千冬头也没转的回道。
　　的确。
　　她原本是准备在林轩和大和佑大的比赛结束后。
　　根据林轩的战绩再决定是否辞退龙崎堇。
　　但后来想到。
　　龙崎堇的存在，对于网球部没有任何的益处。
　　继续留着她，除了恶心自己和败坏网球部以外，没有任何的意义！
　　既如此......
　　还留着干嘛？
　　织斑千冬可不想将学校的钱，浪费在这种无能教练的身上！
　　所以！
　　和林轩谈完没多久，她就将龙崎堇辞退了！
　　“嗯？这么快？”
　　站在旁边的林轩听到织斑千冬的话后，眼中满是惊讶。
　　他没想到织斑千冬居然改主意了！
　　不过！
　　这是好事！
　　能早点将龙崎堇辞退，他也非常高兴！.


第10章 再有下次，给我滚出网球部！

　　但是......
　　大和佑大却有点无法接受。
　　不过！
　　在体育这块！
　　织斑千冬属于老大级别的存在！
　　她下达的命令，作为学生，是没有质疑的权利！
　　所以大和佑大再不理解，也只能老老实实的憋着！
　　或者说......
　　他没有胆去质问......
　　“大和，你去将网球部的部员召集到一起，我有事情要宣布。”
　　织斑千冬看着有些不知所措的大和佑大，命令道。
　　“是！”
　　大和佑大骤然回神，连忙点头应道。
　　随后。
　　他小跑着进入网球场，大喊一声。
　　“集合！！”
　　唰——
　　几乎是下意识的，所有部员都小跑着来到大和佑大的面前。
　　然后。
　　整整齐齐的排成一个方阵。
　　林轩本也打算过去。
　　毕竟再没有成为部长之前，他还是普通的部员。
　　但织斑千冬叫住了他。
　　所以林轩最终还是站在织斑千冬旁边，等候这位美女主任下达比赛的命令。
　　......
　　当网球部的所有成员都聚集到一起后。
　　织斑千冬上前一步。
　　朗声道：“各位同学你们好，我是织斑千冬，也是你们龙崎教练的上司。”
　　简单的介绍了一下自己。
　　织斑千冬就进入了正题。
　　“由于龙崎教练的不作为，让网球部弥漫着不良的风气，间接的迫害了网球部的未来！”
　　“所以！”
　　“本主任在今天上午，将你们的教练辞退了！”
　　此话一出。
　　部员们哗然一片。
　　大家此时都非常震惊。
　　没想到在网球部任职了十几年的教练，竟然说辞退就辞退！
　　这......
　　着实令人意外！
　　“安静！吵吵闹闹的像什么样子！”
　　织斑千冬冷声喝道。
　　刹那间！
　　原本还在低声交谈的部员们被吓的，个个站的笔直，目不斜视！
　　显然！
　　大家都很怕自己被当众点名批评！
　　那样的话！
　　太丢脸了！
　　林轩看到这一幕时，不禁有些意外。
　　在办公室里的时候，织斑千冬可是温柔的不行，给人一种永远都不会生气的感觉。
　　结果没想到！
　　这位美女主任居然有这么霸气的一幕！
　　不过这是一件值得开心的事！
　　因为在织斑千冬能镇住学生的情况下，她颁布的命令才会让部员们乖乖接受！
　　......
　　待众人都安静下来。
　　织斑千冬却没有立即开口。
　　她目光严肃的扫视着众人！
　　刻意将现场的气氛弄得极具压迫感！
　　这是为了树立自己的威严！
　　同时也是想让部员们在她说话的时候，不敢窃窃私语！
　　故意沉默了片刻。
　　织斑千冬才开口道：“鉴于你们没有教练，所以我决定举办一场部内的比赛，胜者将担任网球部的临时教练。”
　　“若是能带领网球部进入东京都大赛，就给予转正的权利！”
　　话音落下。
　　织斑千冬稍微停顿了一秒，给大家一个反应的时间。
　　一秒后。
　　她接着道：“那么，谁想当网球部的临时教练就找我报名，任何人都有报名权！”
　　“我！”
　　林轩第一个举手。
　　虽然有些意外织斑千冬的安排。
　　但这样做也不是没有好处。
　　至少胜者，能让网球部的成员们服气！
　　今后管理起他们来，也会更加的轻松！
　　“喂！小鬼！这不......”
　　某个脸上长满青春痘的高年级学长皱着眉头对林轩喝道。
　　但他的话还没说到一半，织斑千冬就一脸冷色的看向了他。
　　“我刚刚说了什么你没听清吗？耳朵是不是聋了？！！”
　　“没......没有......”
　　那位学长被织斑千冬怒斥一声，瞬间萎了。
　　“再有下次，滚出网球部！”
　　织斑千冬却得势不饶人，给那位学长带来了极大的心理阴影，半句话都不敢反驳。
　　见状。
　　织斑千冬也没有继续追究这事。
　　她看向其他部员，道：“既然我说了任何人都可以参加，那就包括一年级的！”
　　“好了！”
　　“想要成为临时教练的，现在就开始报名！”
　　当织斑千冬的声音停下。
　　部员们面面相觑起来，大家的神色都充满了迟疑。
　　说实话。
　　临时教练这个职位。
　　每个人都有当的欲望。
　　但是呢！
　　大部分都有自知之明！
　　不！
　　应该说他们没有勇气！
　　不敢主动站出来报名！.


第11章 耳朵都聋了吗？听不到我说安静？！

　　足足等了七八秒。
　　织斑千冬见到没有人开口。
　　尤其是大和佑大，竟然连这份胆都没有。
　　这让她对这位部长的印象，变差了不少。
　　于是。
　　她直接开口：“既然没人报名，那网球部的临时教练就是林轩了！”
　　“从今天开始，所有人都要听从林轩的命令！”
　　“如果让我知道谁敢阳奉阴违，立刻给我滚出网球部！”
　　哗——
　　这道命令落下。
　　部员们又是哗然一片。
　　就连原本还在犹豫的大和佑大，都向织若'??水;?資,源?;群:6"!5::6".6,1;8,,8!;9?":６.;.备!用?!"中.?轉.群?!7.6.'6';０?１:"8?;3';2."0斑千冬报名了。
　　嗯！
　　在织斑千冬宣布完临时教练的命令后，才报名！
　　不仅是他！
　　一些对权利比较重视的学生，也是紧跟着开口！
　　仿佛！
　　之前沉默的人不是他们一样！
　　......
　　看着这群情绪变得急躁的学生。
　　织斑千冬的脸色瞬间冷了下来。
　　她低沉着道：“安静！”
　　唰——
　　原本还在吵吵嚷嚷的部员们，声音戛然而止。
　　但下一刻！
　　不爽一年级的林轩成为临时教练的他们，再一次开口了。
　　“老师，我要报名！”
　　“我也要报名！”
　　“我也要！”
　　“还有我！”
　　“......”
　　纷乱繁杂的话语，接连不断的响起。
　　众位部员硬生生的制造出了堪比菜市场的热闹氛围。
　　“我！说！安！静！”
　　织斑千冬压着内心的怒火，一字一句的说道。
　　当学生们看到织斑千冬要发火了。
　　这才不得不停下。
　　他们可不想被赶出网球部。
　　但织斑千冬却没有因为学生们的停止绕过他们。
　　她深吸口气。
　　旋即，故作平静的开口道：“想要报名的，站到左边。”
　　部员们闻言。
　　脸色都是一喜。
　　他们以为织斑千冬也不想林轩这个一年级的担任临时教练。
　　所以！
　　个个都是兴高采烈的走出了方针，站到了一边！
　　此时！
　　此刻！
　　他们的脑海里，甚至幻想起了今后担任临时教练，威风八面的管理着网球部的场景！
　　而林轩则是微微皱眉。
　　他觉得，既然错过了，就没有争临时教练的资格。
　　但也无伤大雅。
　　反正以他的实力，战胜那些学长的几率高达百分百！
　　所以。
　　林轩也没提出异议。
　　他默默的走到了那群高年级学长的身边站好。
　　由于高年级的学长现在要么是在幻想美好的未来，要么是在思索如何管理网球部。
　　因此。
　　倒也没有人给林轩脸色看。
　　......
　　当想要报名的学生都站到了一块后。
　　织斑千冬立刻暴露了她的目的。
　　“除了林轩，其他人都给我去跑五十圈操场！”
　　“啊！？”
　　高年级的学生个个都愣住了。
　　美好的幻想也在这一刻彻底破灭。
　　“我数到3，如果还有人在这，那就给我滚出网球部！”
　　“1...2...”
　　3字还没出口。
　　心里充满了郁闷、憋屈、不爽的学生们，不得不遵照织斑千冬说的做。
　　其实。
　　也有人不想呆下去。
　　但是呢。
　　大家都没提退出网球部这件事的情况下，自己率先提出来，就会显得很丢脸。
　　在国中生这个年纪中。
　　都是非常要强的！
　　除非万不得已，不然没有人会主动退出网球部！
　　他们可不想被人嘲笑！
　　踏踏踏......
　　踏踏踏......
　　等那些学生跑开后。
　　织斑千冬便将目光放在了其他学生的身上。
　　“我知道，对于我的这个指令，大家应该很困惑吧？”
　　“但我想说的是，错过了就是错过了！”
　　“时间不会去主动的等你！”
　　“既然报名已经截止，那就没有资格继续提这件事！”
　　“当然！你非要提也可以，下场就是他们！”
　　一口气说完一大串的话。
　　让织斑千冬不得不停一下，不然得憋死。
　　等到换完气。
　　她就继续道：“好了！今后网球部的临时教练就是林轩！”
　　“这件事不会再更改！”
　　“所以！”
　　“从今天开始，你们都要遵从林轩的指令！”
　　“若是不听，那就自己离开吧！”
　　顿了顿。
　　织斑千冬看向林轩，道：“接下来，让我们的临时教练说几句。”
　　听到这话。
　　林轩也不怯场。
　　他面色坦然的走到众人面前。
　　旋即，语气平静的开口：“各位同学你们好，我是国中一年级的林轩。”
　　“下面，我简单的说一下今后的网球部的规矩。”.


第12章 新官上任三把火！

　　“下面，我简单的说一下规矩。”
　　林轩面色淡然的开口道。
　　“第一，取消校内排位赛。”
　　话音刚落。
　　顿时引起了一片喧哗。
　　站在林轩面前的学生们，个个都是难以置信的看着林轩。
　　织斑千冬亦是如此。
　　她听说过新官上任三把火。
　　但也没想到，林轩的第一把火，居然将筛选正选的方式都给撤掉了！
　　这一瞬间。
　　织斑千冬的脑海里，冒出了将临时教练这个职位收回来的念头。
　　不过。
　　林轩毕竟是她任命的。
　　刚给了职位，马上又收回，有点太打脸了。
　　所以织斑千冬打算等几天再说。
　　就在她思索的时候。
　　林轩再度说道。
　　“第二，四座球场按照从左到右的顺序，命名为1号、2号、3号、4号球场。”
　　“第三，每天进行洗牌战，胜者晋升到号数更小的球场，败者留在原球场。”
　　“第四，若是4号球场的选手连续5次失败，将会被淘汰出网球部！”
　　“另外，1号球场的选手最多只能有8位。”
　　“同时，他们也就是网球部的正选！”
　　“2号-4号的人数不限。”
　　“第五，每天的训练都不可以缺席，无故缺席超过2次，即可淘汰！”
　　“以上五条，就是网球部的规矩，每个人都必须牢记！”
　　略微停顿片刻。
　　林轩继续道：“今天的洗牌战马上开始，你们现在有5分钟的准备时间！”
　　“解散！”
　　一声令下。
　　但站在前面的那些学生却没有任何的动作。
　　倒不是不听命令。
　　而是林轩定下的规矩，让这些学生有些惊讶。
　　因为他们还是第一次听到这么奇怪的筛选正选的方式。
　　织斑千冬亦是如此。
　　不过现在的她，已经不后悔了。
　　她刚刚想了想，觉得林轩的布置似乎也不错。
　　将球场分成4个等级，可以让学生们时刻保持着奋进心。
　　这个规矩对网球部的发展有着相当大的作用！
　　......
　　转眼间。
　　五分钟过去了。
　　林轩站在被铁丝网围着的4号球场的门口。
　　他转过身。
　　看着站在面前的部员们。
　　淡淡的问道：“谁想第一个上场？”
　　部员们面面相觑，个个都很迟疑。
　　而手冢国光与不二周助倒是有些跃跃欲试。
　　但性格不太张扬的他们，却觉得自己率先登场，会让学长们丢面子。
　　所以都按住了这份心思。
　　“既然没人，我就随便挑了。”
　　林轩扫视了一眼人群，随机指了两个，道：“你们先上。”
　　可是......
　　被指到的两位学生。
　　他们虽然实力垃圾，但傲气十足。
　　面对林轩的命令，俩人的脸色都不怎么好看。
　　只是碍于织斑千冬的存在，无法发作。
　　所以。
　　他们内心的骄傲，驱使着他们不想听从林轩的指令。
　　“我数到三，如果不想上的话，我就当你们想退出网球部！”
　　话音刚刚落下。
　　林轩就开始数了。
　　“一！”
　　“二！”
　　焦灼的情绪，从这两位学生的心中不断冒出。
　　甚至汗水都开始从额头上流下。
　　最终！
　　为了面子上好看一点！
　　不想被逐出网球部的两位学生，都拿着网球拍进入了4号球场。
　　见状。
　　林轩也跟着走了进去。
　　他站在球网的侧边，面色平淡的开口道：“为了节约时间，赛制采用抢七局！”
　　所谓的抢七局。
　　其实就是谁先赢7球，谁就获胜。
　　但是！
　　如果双方打成6-6，就需要一方净胜2球，才能获胜！
　　“至于发球权，我觉得转球拍的方式太慢了，所以你们就通过猜拳来解决吧。”
　　虽然两位学生很想吐槽林轩说的这个理由。
　　但不听话就有被逐出网球部的风险。
　　所以他们都是老老实实的按照林轩说的做。
　　一小会儿后。
　　站在林轩左边的学生获得了先发权。
　　“比赛开始！”
　　林轩淡淡的宣布道。
　　砰！
　　随着一道击球声传出。
　　由林轩制定的洗牌战，拉开了序幕！
　　不得不说的是！
　　抢七局的赛制非常节约时间！
　　只要其中一方的实力比另一方强一个档次，就能很快结束比赛！
　　比如现在！
　　站在林轩右边的学生，实力明显比左边的学生高出一个层次！
　　所以！
　　短短几分钟！
　　就取得了胜利！.


第13章 手冢国光vs前任正选

　　第一场洗牌战结束后。
　　依旧没有人主动进场。
　　无奈。
　　林轩只能再次挑选两个人。
　　属于青学的洗牌战。
　　就这么如火如荼的进行了起来。
　　不过青学网球部的人数不像冰帝那么庞大。
　　虽然没有细数。
　　但林轩粗略的扫了几眼。
　　可以估算出，大概三十多个。
　　其中。
　　九个学生被织斑千冬这位美女主任罚去跑步了。
　　所以4号球场附近。
　　其实也就只有二十多个学生。
　　......
　　人数少。
　　再加上抢七局这种赛制的比赛，结束的非常快。
　　平均下来。
　　每一场的洗牌战，耗时都是2分钟。
　　所以半个小时都没有。
　　所有人都参加过洗牌战了。
　　其实！
　　半个小时林轩都嫌久。
　　在他的预想中，每天的洗牌战应该在10分钟内结束。
　　不然。
　　洗牌战会占据大家的训练时间。
　　不过......
　　考虑到这是第一天。
　　每个人都要参加洗牌战。
　　所以时间长一点，也没什么。
　　而且！
　　今天是所有人都要参加！
　　以后就不是了！
　　......
　　按照林轩的打算。
　　每天的洗牌战，每个球场最多只能有3位选手参加！
　　也就是说。
　　4个球场加起来，一共是12位选手！
　　也就是6场洗牌战。
　　若是按照每场洗牌战都是2分钟的过程。
　　并且！
　　4个球场同时进行洗牌战！
　　每天的洗牌战，只需花费4分钟！
　　所以！
　　不用担心洗牌战会占据大家的训练时间！
　　......
　　当第一轮的洗牌战结束。
　　那些跑圈的学生，依旧没有回来。
　　不过林轩也不奇怪。
　　毕竟操场可是400米！
　　50圈就是4万米！
　　哪怕网王世界的人，体质非常强大。
　　但毕竟是国中生！
　　所以半小时没跑完50圈，其实挺正常的。
　　......
　　洗牌战结束。
　　林轩给大家休息了五分钟。
　　随后。
　　他将晋升到3号球场的12位选手，召集到身前。
　　“首先，恭喜你们晋升到3号球场。”
　　“其次！”
　　“关于晋升2号球场的洗牌战，开始了！”
　　“凡是被我点到的，即刻上场进行赛制为抢七局的比赛！”
　　略微停顿了瞬间。
　　林轩接着道：“第一场，手冢国光，还有这位学长。”
　　他给手冢国光安排的对手，是一位他不知道名字的路人学长。
　　不过！
　　虽然是路人！
　　但人家也是网球部的正选！
　　当然！
　　林轩并不担心手冢国光会输！
　　或者说！
　　他就是因为看到这个学长穿着正选的服饰，才将他安排给手冢国光！
　　之所以这么做。
　　林轩是为了树立手冢国光的威信！
　　虽然之前的网球部，充斥着高年级欺压低年级的不良风气。
　　但是！
　　喜欢欺负别人的人，终究是少部分！
　　其他的，都是本着不关我事的心理，不去管这些！
　　因此！
　　让手冢国光展现他的实力，还是很有必要的！
　　只有这样！
　　大家才会认可手冢国光成为正选！
　　......
　　或许有人会问。
　　为什么需要让手冢国光得到他人的认可。
　　既然林轩都当了网球部的临时教练。
　　而且权利都集中在他的身上，手冢国光是否被他人认可，并不重要。
　　对此。
　　林轩的回答是。
　　这只是其中一个目的！
　　或者说！
　　其实它是一个附带的目的！
　　林轩真正的打算是！
　　通过手冢国光，让网球部的其他人意识到，今后的网球部是实力为尊！
　　如果实力弱小！
　　那么！
　　正选的位置，永远和你无关！
　　林轩希望，借助手冢国光击败正选，并且成为正选这件事，来激励其他人！
　　虽然！
　　在拥有手冢国光和不二周助后。
　　他认为青学称霸全国的可能性很大。
　　但结果没出来之前！
　　一切都是未知的！
　　而且！
　　万一出现意外的情况！
　　以至于他、手冢、不二的其中一个人败北。
　　那么！
　　就需要一些强力的正选来弥补这场失败了！
　　......
　　“比赛开始！”
　　随着林轩一声令下。
　　3号球场的洗牌战，正式开启！
　　手冢国光vs路人级别的正选！
　　这场比赛。
　　吸引了所有学生的目光。
　　虽然在大多数人的认知中，正选会取得胜利。
　　但手冢国光在刚刚的洗牌战中展现的实力，也不容小觑！
　　所以！
　　本场比赛的最终结果是什么，没有人敢肯定！
　　也正是因为这份未知。
　　大家更加好奇这场比赛的结果.


第14章 过分！实在是太过分了！

　　哗哗——
　　网球被获得了先发权的手冢国光抛起。
　　随后。
　　他拉动球拍，膝盖微曲。
　　待升到最高点的网球，下落了一段距离后。
　　手冢国光猛地跃起！
　　持拍手臂顺势挥出！
　　砰——
　　一声脆响。
　　网球犹如一道流光划过。
　　不过片刻就落在了对场发球区的外角。
　　整个过程仅在眨眼之间！
　　极快的球速。
　　让这位正选半点反应都做不出来！
　　顿时！
　　场面陷入了类似落针可闻的安静！
　　现场鸦雀无声！
　　不论是场上的正选！
　　亦或是场外的观众！
　　此刻都被手冢国光的发球震住了！
　　他们从未想到过！
　　区区一个一年级的学生，居然能打出让正选都做不出反应的发球！
　　不可思议！
　　太不可思议了！
　　......
　　足足安静了四五秒。
　　场外的观众才逐渐回过神来。
　　旋即。
　　个个看向手冢国光的眼神，都充满了惊诧。
　　“太快了！”
　　“那球完全不像是一年级发的！”
　　“天才！毋庸置疑的天才！”
　　“幸好我们的临时教练把键史打飞了！不然我们就会失去一个天才了！”
　　叽叽喳喳的议论声不绝于耳。
　　令原本安静的现场变得颇为热闹。
　　这一次。
　　织斑千冬倒是没有呵斥了。
　　一是她也为手冢国光的快速发球感到震惊。
　　二是这些学生都在观战，彼此的议论并不会影响到正在进行的洗牌战。
　　......
　　在抢七局中。
　　获得先发权的一方，只能发第一球。
　　之后。
　　另一方负责发第二球、第三球。
　　然后轮流发两球，直到比赛结束。
　　所以！
　　手冢国光得分后。
　　发球权就到了那位正选的手上。
　　......
　　对于大部分网球选手来说。
　　发球权是一个好东西。
　　它能让选手获得先攻的机会！
　　或者说！
　　发球权有利于让选手掌控比赛的节奏！
　　若是双方的实力相差不大。
　　掌握了比赛节奏的一方，基本上都能得分！
　　所以！
　　利用好了发球权！
　　能更加轻松的拿下发球局的分数！
　　只是......
　　刚刚也说了！
　　只有在双方的实力相差不大的前提下......
　　发球权才能帮助选手得分！
　　如果两者的实力都不在一个档次内。
　　那么！
　　结果必然相反！
　　此时就是如此！
　　手冢国光的实力，可是全方面超过那位正选！
　　因此！
　　虽然正选获得了发球权！
　　但手冢国光打出回球不仅快，还非常的刁钻！
　　每一个落球点！
　　都是相当的靠近外角！
　　这让正选就算追到了，也打不出质量上乘的回击！
　　然后！
　　手冢国光利用这一点，积极的上网！
　　紧接着！
　　以一记大斜线球获取分数！
　　.....
　　一分半钟不到！
　　比赛！
　　结束了！
　　手冢国光以7-0的比分，取得了胜利！
　　刚刚的比赛上。
　　可以说手冢国光全程都在压着对方打！
　　哪怕对方是正选......
　　作为被碾压的一方。
　　不用说也知道，面色好不到哪去。
　　哪怕没有人嘲讽，但这位正选都感觉别人看他的目光，充满了轻视。
　　而手冢国光。
　　虽然打败了正选。
　　但他也仅仅是微微一笑。
　　嗯。
　　一年级的手冢国光，还不像三年级那样面瘫。
　　最基本的笑，还是会的。
　　当然！
　　由于受到了爷爷的影响，他的性格依旧是一丝不苟的那种！
　　......
　　“第二场洗牌战，不二周助，以及这位学长。”
　　林轩给不二周助安排的人，同样是一位正选。
　　目的嘛。
　　说有也有。
　　就和给手冢国光安排正选一样。
　　但说没有，也没有。
　　因为晋升到3号球场的人就那么几个。
　　选谁都差不多。
　　反正以不二周助的实力，都是能轻松取胜的。
　　......
　　很快。
　　两分钟过去了。
　　如同林轩预料的那般。
　　不二周助也是以7-0的大比分，碾压了之前网球部的正选。
　　这一场比赛。
　　也让织斑千冬更加认可林轩在办公室里跟她说的那番话。
　　同时。
　　对龙崎堇的厌恶更加浓厚了。
　　因为织斑千冬觉得。
　　以前的网球部说不定也有这种天才。
　　只不过由于被学长欺压，受不了网球部的恶劣风气，因此退出了网球部。
　　而龙崎堇作为管理网球部的教练。
　　却纵容这种情况延续至今！
　　实在是太过分了！
　　这一瞬间！
　　织斑千冬认为！
　　仅仅只是把龙崎堇辞退还不够！
　　必须将龙崎堇在青学网球部做的事情公布出去！
　　织斑千冬要把龙崎堇钉在耻辱柱上！
　　让她被无数人厌恶！
　　让她再也无法进入体育这一行！
　　......
　　ps：各位读者，新年快乐！
　　作者要去打牌了，今天就更新到这！.


第15章 你的记性是喂狗了吗？！

　　不二周助的洗牌战结束后。
　　很快就轮到了下一组选手。
　　值得一提的是。
　　目前晋升到3号球场的选手。
　　并没有乾贞治、大石秀一郎这批人。
　　不过林轩也不意外。
　　毕竟！
　　他们只能算普通的天才！
　　也就是在同样的年纪下，实力比较出色。
　　甚至。
　　就算跟二年级的学生进行对战，也不会弱于下风。
　　但是！
　　和三年级的学长比起来，就要弱一些了！
　　当然了！
　　这也是因为乾贞治他们的身体素质不行！
　　如果让乾贞治他们接受一个月的正规训练，百分百能获得与三年级一战的实力！
　　......
　　后话赞且不提。
　　此时。
　　3号球场的洗牌战，即将迎来落幕。
　　目前。
　　已经完成了洗牌战，晋升到2号球场的选手分别是：
　　国中一年级：手冢国光
　　国中一年级：不二周助
　　国中三年级：江川悠贵
　　国中三年级：竹田宗太
　　国中三年级：高田凉介
　　而3号球场上的比赛双方，分别是国中二年级和国中三年级的学生。
　　不过战况却是一边倒。
　　砰！
　　随着一声重响。
　　网球被那位国中三年级的学生抓住机会，狠狠的扣在了对场。
　　在林轩看来。
　　速度宛若蜗牛。
　　但对于那位国中二年级的学生来说，却是如同一道激光。
　　他连脚步都没能挪动半分！
　　他只能眼睁睁的看着网球穿过自己，然后从地面弹向界外！
　　林轩见状。
　　立刻宣布：“比赛结束！”
　　至此！
　　最后一位晋升到2号球场的选手，诞生了！
　　国中三年级：岸本快斗！
　　......
　　至于林轩。
　　他暂时没有参加洗牌战的打算。
　　他的想法是。
　　将关于洗牌战的一切因素弄好。
　　也就是4个球场的人数都定下来后！
　　他才会选择参加！
　　而4个球场的人数上限。
　　林轩是这么决定的。
　　1号球场-3号球场，每个球场的人数上限是8人。
　　4号球场，没有限制。
　　所以。
　　不着急。
　　......
　　关于3号球场的洗牌战结束后。
　　被美女主任罚去跑圈的三年级学生，回来了一个。
　　他是网球部的部长-大和佑大。
　　当然。
　　部长这个职位，林轩会把它撤掉的。
　　因为他觉得。
　　作为网球部的部长。
　　却没有遏制网球部的不良风气。
　　这说明大和佑大和龙崎堇一样，都是无能之人！
　　既如此！
　　就没必要继续当部长了！
　　......
　　大和佑大回来的时候。
　　林轩刚好召集晋升到2号球场的6位选手。
　　他准备让这些人参加第三轮的洗牌战。
　　胜者晋升到1号球场。
　　败者滞留在2号球场。
　　大和佑大旁听完林轩的话后，一脸懵逼。
　　他只是去跑了会儿步，怎么网球部就变样了？
　　洗牌战？
　　2号球场？
　　1号球场？
　　这都是什么东西？
　　和网球部有关系吗？
　　作为部长，大和佑大觉得自己有必要问清楚。
　　他不能让林轩乱来。
　　于是。
　　大和佑大走到林轩面前，皱眉问道：“林轩，你这是在做什么？”
　　然而。
　　林轩还没开口。
　　织斑千冬就已经冷着脸呵斥大和佑大。
　　“你的记性是不是喂狗了？！！”
　　其实。
　　她的性格还是很温和的。
　　但是！
　　想要让下达的命令被学生顺利的执行。
　　她认为！
　　她必须变得严格起来！
　　只有这样！
　　才能让这群学生乖乖听话！
　　“我......”
　　大和佑大被织斑千冬当着众人的面斥责，觉得面子上过不去。
　　甚至！
　　此时的他，有一种别人看向自己的目光，充满了讥讽的感觉。
　　若是现在有一个地洞。
　　他绝对会立刻钻进去！
　　不过。
　　织斑千冬却丝毫没有同情大和佑大的想法。
　　这种不听指令的学生。
　　不值得她使用温柔的语气对待！
　　“记住！网球部的临时教练是林轩！”
　　织斑千冬语气冰冷的提醒：“以后在网球部，叫林教练！”
　　的确。
　　刚开始听到林轩废掉校内排位赛的规矩时。
　　她是后悔的。
　　但后来看到林轩一系列的动作后。
　　织斑千冬又觉得林轩还是有担任教练的天赋。
　　所以。
　　她开始信任起了林轩的能力。
　　因此！
　　见到大和佑大没大没小的叫林轩的名字时。
　　她才会主动的纠正大和佑大对林轩的称呼.


第16章 参加洗牌战的限制

　　面对织斑千冬毫不留情的话语。
　　大和佑大也没那个胆子继续犟下去。
　　他满是失落的应了声‘是’，就走到了一边。
　　此时的他。
　　看向林轩颁布某种任务的目光，充满了复杂。
　　大和佑大怎么也没想到。
　　担任了两年网球部部长的他，居然会有一天落到这种境地。
　　而且！
　　太突然了！
　　刚听到龙崎堇被辞退的消息没多久......
　　自己也似乎即将被赶出网球部的管理层......
　　......
　　另一边。
　　林轩因为织斑千冬严厉的声音，注意到了这一幕。
　　不过他只是匆匆的看了一眼，就收回了目光。
　　因为大和佑大虽然拥有关东级的实力。
　　但说实话。
　　这种部员，要不要都无所谓。
　　毕竟青学网球部已经有了他和手冢国光、不二周助。
　　“五分钟的休息时间到了，第三轮洗牌战开始！”
　　林轩看着晋升到2号球场的6位选手，开口道：“胜者将晋升到1号球场！”
　　“在我的规划中，1号球场的人数是八位。”
　　“他们也是网球部的正选，日后都是由他们参加地区预选赛。”
　　“所以！”
　　“如果这次失败了，也不用在意。”
　　“毕竟你们这里就六个人，打完第三轮的洗牌战，1号球场还有5个位置呢。”
　　交代完相关的事项。
　　林轩就让手冢国光和三年级的高田凉介进去1号球场，参加第三轮的洗牌战。
　　......
　　和之前相比。
　　手冢国光的对手并没有强到哪里去。
　　甚至！
　　他的对手还不如第二轮的正选呢！
　　所以！
　　又是两分钟不到！
　　手冢国光就战胜了高田凉介！
　　......
　　之后的第二场洗牌战。
　　林轩安排了不二周助vs三年级的江川悠贵。
　　俩人的对战过程。
　　也和第二轮差不多。
　　不二周助全程虐爆三年级的学长。
　　顺利的获得了晋升1号球场的资格。
　　......
　　第三场洗牌战。
　　属于菜鸡互啄。
　　不过竹田宗太还是要技高一筹。
　　艰难的取得了胜利。
　　至此！
　　今日的洗牌战，正式结束！
　　1号球场：手冢国光、不二周助、竹田宗太
　　2号球场：高田凉介、江川悠贵、岸本快斗
　　3号球场：4位二年级生，2位三年级生
　　4号球场：9位一年级生，3位二年级生
　　......
　　首日的洗牌战结束后。
　　林轩将众人召集到一起。
　　不过大家却有点迷茫，不知道该站哪里。
　　在林轩担任临时教练之前。
　　网球部是按照正选在前、非正选在后的顺序站立。
　　可是现在。
　　他们不知道该不该遵守这个规矩。
　　毕竟！
　　林轩将众人的实力，分成了四个等级！
　　而正选们......
　　却是处于倒数第二个等级中！
　　所以......
　　他们没有那个脸站在最前面......
　　“1号球场的站第一排，2号球场站第二排，以此类推。”
　　林轩看着不知所措的众人，淡淡的开口道。
　　“是！”
　　众人齐声应道。
　　随后。
　　各自按照所属的球场号数，行动了起来。
　　而大和佑大则站在旁边，不知道自己该去哪。
　　林轩扫了他一眼，平静的说道：“大和，你去最后一排。”
　　他现在的身份是网球部的临时教练。
　　所以他觉得在叫大和的时候，不需要加上‘学长’两个字。
　　而大和佑大被织斑千冬惩罚过后，又被呵斥了几次。
　　心里已经接受了林轩担任网球部教练的事情。
　　所以也没有去计较被学弟直呼名字。
　　他有些失落的回了声‘好’，就走到了最后一排，与属于4号球场的选手站在一起。
　　......
　　“今天的洗牌战，到此结束。”
　　林轩看着部员们，缓缓开口：“取得了胜利的人不要骄傲，因为一旦放松，就会有人把你拉下来！”
　　“失败了的人，也不要气馁！”
　　“因为每一天都会有洗牌战！”
　　“不过呢！”
　　“洗牌战不是每个人都能参加的！”
　　说到这里。
　　林轩停顿了一会儿，给大家一个消化的时间。
　　不过他这句话。
　　却造成了不小的影响。
　　每一个部员，此时的心里都非常忐忑。
　　他们深怕林轩说出一些不利于他们的事情。
　　“今后的洗牌战......”
　　林轩扫了一眼众人，故意停顿，导致大家的心情七上八下的。
　　片刻后。
　　他才继续道：“今后的洗牌战，只有在训练中表现最出色的三位选手，才有资格参加！”.


第17章 地狱级别的热身！

　　没错！
　　只有三位选手！
　　的确！
　　一开始的时候！
　　林轩是打算在每个球场选出三位在训练中最出色的选手参加！
　　但是！
　　考虑到青学网球部不像冰帝网球部那么多人！
　　如果选每个球场都选三个的话......
　　他觉得部员们不会那么积极的争抢......
　　毕竟！
　　参加洗牌战就意味着要挑战前面几个球场的选手！
　　......
　　通常情况下！
　　号数较小的球场的选手！
　　实力都是要比号数较大的球场的选手强上许多！
　　所以！
　　胜率其实并不高！
　　因此！
　　或许会有人觉得参加了洗牌战也无法晋升，然后不想去争参加洗牌战的名额！
　　若是只有一个人这么想。
　　林轩倒是不在意。
　　但是！
　　如果一个球场里，大部分人都是这么认为的！
　　他们的思想，就会影响到另外一部分的人！
　　要知道！
　　环境是可以改变一个人的！
　　而且改变起来，非常轻松！
　　正是因此。
　　林轩才改变了想法！
　　......
　　林轩认为！
　　减少参加洗牌战的名额！
　　才能将晋升的几率维持在较高的水准！
　　毕竟！
　　除了手冢国光和不二周助这两人以外！
　　其他人的实力差距，并没有想象中的那么大！
　　是可以看到！
　　并且追上的！
　　只要平时训练的时候争点气，私下再努力努力，成为正轩并不只是梦！
　　为此！
　　林轩相信！
　　网球部的大部分人！
　　都会为了成为可以触碰到的正选之位，积极的参与训练！
　　甚至！
　　主动加练！
　　......
　　“每天可以参加洗牌战的名额非常稀少！”
　　林轩面对部员们，缓缓的说道：“所以！”
　　“你们如果想要晋升到前面的球场，乃至成为代表青学参加地区预选赛的正选......”
　　“那么！”
　　“平时训练的时候，就把你们所有的力气都使出来！”
　　“偷懒的人，我可不会给予他参加的资格！”
　　“甚至！”
　　“如果偷懒的次数足够多，我还会把他踢出去！”
　　严厉的声音。
　　不紧不慢的响起。
　　尤其是最后那一句话，让国中生们更是心中一凛。
　　主动退出网球部，和被人踢出网球部，可是截然不同的！
　　如果是后者！
　　并且传出去了！
　　绝对会被同学耻笑！
　　而国中生最重视什么？
　　两个字！
　　面子！
　　在要强的年纪里，谁又会愿意被人嘲讽？
　　光是想想日后的时光里，天天被人非议、讥刺，他们就有种头皮发麻的感觉！
　　“绝对不能被踢出去！”
　　大部分的国中生，心里冒出了同样的念头。
　　小部分的国中生，则是不以为意。
　　毕竟他们加入网球部，就是想认真学习网球的。
　　哪怕没有林轩的存在，他们都会刻苦训练，不需要人监督。
　　所以。
　　根本不用担心偷懒会被踢出去的事情。
　　......
　　“好了，关于洗牌战的事情，就说到这里。”
　　“接下来，我说说今天的训练。”
　　话音微微一顿。
　　林轩换了口气，接着道：“由于没有任何的准备，所以今天的训练，就以挥拍、对战为主。”
　　“不过正式训练之前，身体要彻底活动开来。”
　　“不然你们很容易受伤！”
　　“所以！”
　　“现在去操场跑20圈！”
　　唰——
　　部员们听完热身的内容后，个个都瞪大了双眼。
　　他们看向林轩的目光，充满了难以置信。
　　跑20圈操场？
　　开玩笑的吧！
　　这可是8000米啊！！
　　跑完之后还有力气训练吗？
　　而大和佑大更是一脸愁苦之色！
　　他刚刚跑完50圈，身体近乎接近脱力的状态！
　　现在能站着，都是因为意志力比较坚强！
　　简而言之！
　　他是硬撑着！
　　如果再跑个20圈，估计会当场去世吧？
　　不过林轩也意识到了这一点。
　　为了防止出现意外的情况，林轩又补充了一句。
　　“对了，大和刚刚跑了50圈，现在不用跑。”
　　顿时。
　　大和佑大松了口气。
　　甚至，他还感激起了林轩。
　　毕竟，这可是逃过了一劫啊！
　　其他部员也没有异议。
　　因为大和佑大的状态他们也看到了。
　　面色发白，汗如雨下，疲惫不堪......
　　总之。
　　状态相当的差劲！
　　踏踏踏......
　　这时。
　　手冢国光率先迈开脚步，向着操场小跑而去。
　　不二周助紧随其后。
　　其他人见状，也不敢耽误，个个连忙跟上.


第18章 未来的训练计划

　　看着跑向操场的众人。
　　林轩双手环胸，陷入了思索中。
　　他在回忆原著中出现过的训练内容。
　　想着哪些东西。
　　适合现在的网球部。
　　不过仅仅思考了一会儿。
　　他就将脑海里的杂念祛除了。
　　因为林轩发现。
　　自己想的太杂了。
　　什么训练都想弄出来。
　　但是！
　　什么都做，反而效果甚微！
　　于是！
　　林轩收敛想法。
　　他开始从五维上出发。
　　......
　　在林轩看来。
　　只要将五维提升起来了。
　　实力就能得到翻天覆地的变化。
　　所以！
　　当务之急！
　　是策划关于速度、体力、力量、技术的训练！
　　至于为什么不弄精神力的。
　　林轩表示，他也不知道这个怎么提升。
　　而且！
　　国中界的精神系球技，只有幸村精市一个人会！
　　所以！
　　哪怕精神力不够强，也不用担心！
　　“速度分为横向移动速度、纵向移动速度、瞬间爆发速度......”
　　林轩在心里思索着关于速度的方面。
　　同时也在琢磨，什么样的方式，才能照顾到各种方面。
　　这一刻。
　　他的大脑迅速转动。
　　曾经看过的动漫里。
　　关于训练速度的方式，如同幻灯片一般，不停的闪过。
　　最终。
　　他找到了一个朴实，却又及其有效的方式。
　　那就是。
　　戴负重！
　　嗯！
　　听起来是不是很简单？
　　但它的效果的确很不错！
　　因为
　　人在戴着负重的时候，身体会变沉！
　　等到时间长了，彻底习惯了负重的存在后！
　　或者说！
　　能在戴着负重的前提下，维持着正常的发力状态时.....
　　把它脱下！
　　那么！
　　戴着负重的人，必然会爆发出超乎想象的速度！
　　......
　　不仅如此！
　　若是将负重戴在手上！
　　还能增强手臂力量，让自己的击球更加具备压迫力！
　　当然了！
　　这种方式也挺伤身的！
　　至少对于大部分人来说！
　　是不能长时间戴负重的！
　　不然！
　　很容易出现肉眼无法看见的肌肉暗伤！
　　但是！
　　身体天赋足够强大的话！
　　就不用顾忌那么多了，可以尽管的造作！
　　不过在林轩的印象里。
　　这种体质天才并不多。
　　而且！
　　都不属于青学网球部！
　　......
　　“网球部的事情，应该也差不多平稳下来了。”
　　织斑千冬看了会儿在操场上跑步的部员们，转头对林轩说道：“那么，我先走了。”
　　“如果有事，你随时去我办公室找我。”
　　林轩点了点头。
　　道：“好的，主任。”
　　织斑千冬微笑着道了声别：“掰掰。”
　　林轩礼貌的回应：“主任再见。”
　　......
　　目送织斑千冬这位美女主任离开后。
　　林轩再次思索起了提升五维的训练。
　　速度。
　　体力。
　　力量。
　　技术。
　　与这四项有关的训练。
　　不间断的从林轩的脑海里冒出。
　　等到选手们跑完十圈后。
　　林轩已经想好了未来一个星期的训练。
　　至于为什么只有一个星期。
　　这是因为！
　　林轩认为，部员们曾经的训练太过简单！
　　哪怕是正选！
　　训练强度也没比非正选强到哪去！
　　所以！
　　若是参加他制定的地狱训练！
　　不论是谁，都会在极短的时间内，提升一个层次！
　　届时！
　　训练就需要更改了！
　　难度，必然要提高！
　　......
　　不过呢。
　　虽然要提高难度。
　　但提高多少，就不是现在能够确定的。
　　按照林轩的想法。
　　他是打算根据选手们的表现，来提升。
　　比如手冢国光完成训练的速度更快，而且更轻松。
　　那么！
　　难度至少提升一倍！
　　而不二周助完成的速度较慢，就提升0.8倍！
　　以此类推。
　　......
　　至于这么做。
　　会不会导致选手们的实力出现巨大的差距。
　　林轩表示：他才不想理会这种东西！
　　或者说！
　　他从始至终的目的都只有一个！
　　那就是......
　　培养出一个能称霸全国的团队！
　　所以......
　　林轩不需要每个人都很强！
　　不客气的讲！
　　他只在青学网球部待一年！
　　青学的未来会怎么样，和他的关系并不大！
　　他只需要他在的期间，有一个配得上他的校队，就行了！
　　......
　　规划好未来一星期的内容后。
　　林轩并没有闲下来。
　　他开始寻找训练的漏洞。
　　也可以说他在思考，自己制定的训练是否还有不足之处。
　　林轩可不希望。
　　未来的某一天，突然出现一些低级的不足。
　　“热身的强度会不会太低了？要不要再增强一些......。”
　　“四项属性的训练，两小时好像有点多，得缩短......”
　　“训练过后，是否要进行对打的安排......”.


第19章 你们是不是没有脑子？

　　当部员们跑完十八圈时。
　　林轩也彻底的祛除了所有的不足之处。
　　于是。
　　他开始跟大和佑大了解起了网球部的体育设施。
　　他想看看。
　　有没有能提供帮助的器材。
　　同时！
　　作为一个教练！
　　也该知道体育设施放在哪里！
　　......
　　等到林轩获取了这方面的信息后。
　　部员们也热身好了。
　　值得一提的是。
　　手冢国光和不二周助虽然出了不少汗。
　　但却看不出什么乏力的模样。
　　而其他人嘛。
　　哪怕是正选，此时都是大汗淋漓，气喘吁吁。
　　某些身体素质不怎么好的，更是一副肾虚的状态。
　　仿佛风一吹，就会倒下似的。
　　另外。
　　这批人回来的时候。
　　被织斑千冬惩罚的那批人，也刚好完成了美女主任的‘任务’。
　　所以。
　　已经筋疲力尽的他们，也回来了。
　　......
　　“所有人听令！”
　　“休息五分钟，之后进行正反手挥拍的训练。”
　　“训练任务：正手挥拍一百次，反手挥拍一百次！”
　　“训练要求：动作必须标准！”
　　看着状态不怎么好的部员们，林轩却下达了正式训练的指令。
　　而且！
　　只给了五分钟的休息时间！
　　“时间太短了！能不能多给一点时间！”
　　某位瘦瘦的二年级学生，苦着脸举手问道。
　　“不能！”
　　林轩冷声回答。
　　那些被惩罚了的三年级生，看到林轩威风八面的样子，个个都充满了嫉妒。
　　要不是他们累到连说话的力气都没有。
　　早就反抗了！
　　而大和佑大刚好看出了他们的想法。
　　然后。
　　迅速的走过去。
　　并且将织斑千冬说的话，转达给他们。
　　同时劝导他们，不要纠结林轩担任临时教练的事情了。
　　不然！
　　下场只有一个！
　　被林轩赶出网球部！
　　......
　　听完大和佑大的阐述。
　　被惩罚的三年级生，更加嫉妒了。
　　不过胆子比较小的，都默默的选择了听令。
　　而胆子比较大。
　　一直以自我为中心的，则不以为意！
　　他们觉得林轩既然是一年级生，就应该以他们为主！
　　所以！
　　他们依旧打算我行我素！
　　......
　　五分钟的时间。
　　在大家的休息中，很快就过去了。
　　“集合！”
　　林轩高声喊道。
　　唰——
　　几乎是下意识的。
　　大家都以方阵的形式，聚集到了林轩的面前。
　　不过！
　　有四个打算我行我素的三年级生，像是什么都没听到一样，还坐在原地！
　　看见这一幕。
　　林轩眯了眯眼。
　　“啐！”
　　那四个三年级生看见林轩看过来，个个都是不屑的哼了一声。
　　旋即，看向了另外一方。
　　很显然！
　　他们并不打算理会林轩！
　　“我记得我说过，每天的训练不可以缺席，无故缺席2次以上，即刻淘汰！”
　　林轩淡淡的阐述着之前说的规矩。
　　“不过，考虑到你们四个刚刚被罚去跑步，没有听到。”
　　“所以，我可以当做什么都没发生。”
　　“但是！”
　　“我数到三！”
　　“如果没有过去站好，我就当你们缺席1次！”
　　最后一句话落下。
　　那四位学生。
　　依旧没有反应。
　　就好像什么都没听到一样。
　　“一！”
　　“二！”
　　林轩也不以为意，他自顾自的数着。
　　“三！”
　　目光扫视一眼他们。
　　没有半点动静，还是坐在原地。
　　“恭喜你们，缺席训练1次！”
　　林轩语气平淡的开口道。
　　“接下来我会再数一次，如果还是不过去，那就算缺席2次！”
　　林轩没有用特别严格的声音说这番话。
　　甚至。
　　可以说毫无情绪。
　　就好像，他拿那四位学生没办法似的。
　　......
　　很快。
　　林轩又数完了。
　　然而那四位学生依旧没有动弹的想法。
　　或许！
　　在他们看来！
　　林轩也只是在恐吓他们而已！
　　至于踢出网球部？
　　那四位学生觉得不太可能！
　　毕竟！
　　他们可是正选！
　　没了他们的网球部，还想获得好成绩？
　　......
　　如果林轩知道他们的想法。
　　绝对会问上一句‘你们是不是没有脑子？’
　　不怪林轩这么问！
　　要知道！
　　这群若:水,资",;源.,;群,'6;;?5?6?'!6;:.1'!8"8';'9"6,".备,.用',,中;?转'群,:7!;;6'6;:0?,1,""8??:3'!'2"'?0正选从来没帮青学进过东京都大赛一次！
　　每一次参加地区预选赛！
　　要么是第一轮被淘汰，要么就是第三轮被淘汰！
　　他们的存在......
　　无法给网球部带来任何的好处！.


第20章 都被踢出网球部了还不走，你们是不想体面的离开吗？

　　“很好！”
　　林轩嘴角微翘，看着那四位正选的目光带上了一丝笑意。
　　杀鸡儆猴这种事情。
　　听起来还是蛮不错的。
　　他还没体验过一次呢。
　　没想到。
　　这就有人送上门让他体验了。
　　不错！
　　“按照网球部的规矩，你们现在属于违规2次！”
　　林轩眯着眼睛，看着那四位学生，继续道：“如果再违规一次！”
　　“那么不好意思，你们将被网球部除名！”
　　“所以！”
　　“对你们而言，这是最后一次数到三了！”
　　站在林轩附近的部员们。
　　此时都看向了那四位坐在地上的三年级生。
　　他们想知道。
　　是否会在最后的时刻反悔。
　　同时也很好奇。
　　如果继续坐在原地，林轩是不是真的会把他们踢出去。
　　而手冢国光和不二周助，则有些羡慕林轩的胆气。
　　换做是他们。
　　绝对不敢这么对学长。
　　不！
　　应该说他们连教练这个职位都不敢争！
　　说实话！
　　同样是国中一年级！
　　但他们却忍不住开始有些崇拜林轩了！
　　因为林轩是他们见过的同龄人里，最特别的一个！
　　......
　　对于旁人的想法。
　　林轩不知道，也没兴趣知道。
　　他现在只想利用这四位‘鸡’，做一点有利于树立威信的事情！
　　“那么，我开始数了。”
　　林轩淡淡的说着。
　　“一！”
　　四位学生不以为意。
　　“二！”
　　那四位学生依旧把林轩的话当耳旁风。
　　“三！”
　　仍旧没有半点动作！
　　仿佛他们的世界中，就没有林轩这个人一样！
　　“很显然！你们并没有进行任何行动！”
　　林轩嘴角含着微不可查的笑容，缓缓说道：“所以！”
　　“你们现在属于违规3次！”
　　“按照网球部的规矩，你们被网球部出名了！”
　　“现在！”
　　“请你们立刻离开球场，不要坐在这里干扰网球部的训练！”
　　然而！
　　林轩的话没有起到半点作用！
　　那四位学生跟没听懂似的，仍然坐在那里。
　　林轩倒也不觉得尴尬。
　　反而笑眯眯的开口：“看样子，你们是不想体面的离开啊......”
　　说话间。
　　林轩缓缓的朝着那四位三年级生走过去。
　　手冢国光等人看到这一幕。
　　隐约意识到会有不得了的事情要发生。
　　作为林轩的好友。
　　手冢国光和不二周助都有些焦急。
　　而就在他们准备跟上去，打算在林轩被学长们打的时候，帮上一把手时。
　　林轩已经将手搭在一位三年级正选的肩膀上。
　　“滚开！”
　　那位三年级正选不耐烦的呵斥一声。
　　同时。
　　抬起左手就想打掉林轩的手。
　　可是！
　　手抬到一半！
　　就被林轩抓住了！
　　紧接着......
　　林轩往反方向用力一扭！
　　咔擦——
　　骨折的声响瞬间从三年级学生的手臂上响起！
　　“啊——！！”
　　顿时！
　　让他忍不住发出一声惨叫！
　　剧烈的疼痛，让他汗水直流，身体更是忍不住颤栗！
　　“放开！快放开！”
　　三年级生满头大汗的喊道。
　　坐在旁边的三位学生听到这个惨叫，瞬间转过头。
　　当他们看到同伴的手被掰骨折时，都被吓了一跳。
　　但是回过神后。
　　心里冒出了无尽的怒火。
　　他们几乎是本能的站了起来。
　　“小鬼！你是在找死！！”
　　最靠近林轩的高年级学长，狠辣的握着拳头打向林轩的眼睛。
　　然而！
　　林轩虽然没练过武！
　　可是！
　　他的五维都在前段时间的签到中，全部迈入了全国级的层次！
　　所以！
　　凭借着超群的反应力，林轩轻而易举的就闪躲开了！
　　不仅如此！
　　他在那位学长旧力已去，新力未来的状态时，抬脚就是一踹！
　　嘭——
　　蕴含着全国级的力量！
　　让那位学长感觉肚子仿佛被铁锤砸了一下，痛的他吐出一口酸水，身体更是弯成了虾米状。
　　踏踏......
　　同时，由于太过疼痛而失去了平衡的他，脚步踉跄着后退了好几步。
　　结果！
　　不知道是不是运气不好！
　　后退的过程中，右脚绊住了左脚！
　　嘭的一声！
　　人也摔在了地上！
　　而且还是在没有任何防护措施的情况下摔倒！
　　导致手臂都摔破皮了.......


第21章 如果敢报复，我保证你们躺着回去！

　　看到这位学长的下场后。
　　林轩对自身的力道有了更深的认知。
　　其实！
　　他刚刚并没有用上全力！
　　因为他也怕踹的太猛，导致学长出现一些严重的损伤。
　　到时。
　　肯定会有一堆的麻烦找上门。
　　林轩虽然不怕，但却觉得会浪费他的时间。
　　所以！
　　在力所能及的范围内，解决掉对方就好了！
　　......
　　说了这么多。
　　实际上不过是一念之间。
　　此时此刻！
　　那两位还没受到任何伤害的学长，才刚刚站起呢！
　　不过林轩也没有给他们发挥的空间！
　　在他们正准备冲上来打他的时候。
　　林轩已经完成了收回右脚，和踹向他们的动作。
　　在旁人的眼中！
　　他的动作快到甚至出现了残影！
　　嘭——
　　嘭——
　　伴随着两声闷响。
　　之前还好毫发无伤的两位学长。
　　也痛到直吐酸水，身体更是本能的弯成虾米状。
　　“啧，老老实实滚出去多好？”
　　林轩看着丧失了战斗力的三位学长，以及那位手被他掰骨折，痛到无法发力的学长，忍不住摇了摇头。
　　刚刚好声好气的请你们出去。
　　结果你们不听。
　　现在好了吧！
　　不仅受了伤！
　　还在一群同年级的学生，以及后辈面前丢了面子！
　　内心这么想着的同时。
　　林轩也将另一只手搭在了最靠近他的学长的肩膀上。
　　然后。
　　双手发力。
　　拖着手被掰骨折的学长和丧失了战斗力的学长，朝网球场的外面走去。
　　在这个过程中。
　　那位丧失了战斗力的学长倒还好。
　　他被踹的部位毕竟是肚子。
　　虽然现在还很痛，但相对被踹的那一瞬间来说，也不是不能接受。
　　可手被掰骨折的学长就惨了！
　　因为林轩是拖着他手臂走的！
　　也就是说！
　　在走向网球场门口的时候！
　　本就因为骨折产生了剧痛的手臂，现在还遭受着强烈的拉扯！
　　顿时！
　　痛上加痛！
　　以至于这位学长不断的发出惨叫！
　　听的那些旁观的部员们头皮发麻，心里更是冒出了一个念头！
　　‘绝对不能惹到林轩！’
　　......
　　将两位被踢出网球部的学长，送出网球场后。
　　林轩故技重施。
　　继续把剩下的两位学长，也拖出了球场。
　　然后！
　　他站在这四位学长的身边，目光冰冷的看着他们！
　　“我知道！”
　　“你们现在的心里应该会很不爽！”
　　“但再不爽也给我憋着！”
　　“如果敢报复的话！”
　　“我保证！”
　　“你们放学回家的时候，手脚百分百会出现骨折的情况！”
　　“若是不信！”
　　“你们可以试一下！”
　　口头‘警告’了一番。
　　林轩就返回了网球场里。
　　至于把学长的手臂弄骨折，会不会有严重的惩罚？
　　一开始。
　　他其实还是有点担心的。
　　但他刚刚忽然想到。
　　原著中的亚久津可是屡次干这种事情！
　　而且！
　　还是在学校这种公众场合！
　　可是......
　　亚久津有出事吗？？
　　一次也没有！
　　所以！
　　林轩现在不仅没有任何的心理负担！
　　甚至！
　　他还觉得自己刚刚踹轻了！
　　应该多加几分力的！
　　不过......
　　人家都失去了战斗力......
　　欺负起来也没什么意思......
　　因此。
　　林轩才把这份心思压住了。
　　......
　　走进网球场。
　　再次来到众位部员的面前。
　　林轩却像是什么都没发生过一样。
　　面色平静。
　　语气淡定的开口道：“干扰网球部的训练因素已经解决了，现在开始进行挥拍训练！”
　　“所有人听令！”
　　“现在前往各自所属的球场，然后正反手挥拍各一百次！”
　　听到命令。
　　部员们立即大声应道：“是！”
　　随后。
　　各自拿上球拍，去了各自的球场。
　　紧接着。
　　便开始了无聊的挥拍训练。
　　林轩则在4座球场中，来回巡视，看看有没有人偷懒。
　　当然了！
　　他只有一个人。
　　所以！
　　如果真的有人想偷懒，也是可以做到的！
　　对此！
　　林轩表示！
　　你尽管偷懒，只要没被抓到我就当不知道！
　　但是！
　　如果被抓到！
　　首先！
　　按照缺席一次处置！
　　其次！
　　两百个俯卧撑！
　　不做完不准走！
　　而且林轩会非常‘体贴’的全程陪着！.


第22章 鲶鱼效应

　　其实。
　　经过林轩刚刚的行为。
　　现在没有人敢触碰林轩制定的规则。
　　他们可不想自己也挨上一脚！
　　看看那些学长就知道了！
　　被踹一脚可是连站起来的力气都没有！
　　所以。
　　林轩制定的挥拍训练。
　　大家都是老老实实的完成了。
　　......
　　值得一提的是！
　　1号球场的手冢国光和不二周助，完成的速度最快！
　　所以林轩特意让他们去旁边休息。
　　今天是他当教练的第一天。
　　所以不打算太过严格。
　　但从明天开始！
　　他的要求就会变成地狱级别！
　　比如挥拍！
　　1号球场是正反手挥拍各两百次！
　　2号球场，正反手一百八十次！
　　3号球场，正反手一百五十次！
　　4号球场，正反手各挥一百次！
　　不止是挥拍！
　　其他方面的训练！
　　林轩也会将难度分成4个等级！
　　球场号数越小，难度越高！
　　如果有人接受不了。
　　林轩也会很贴心的让他降级。
　　正选的空位如果空了出来。
　　林轩相信，会有人愿意坐上去的！
　　毕竟！
　　网球在这个世界的地位着实有点高！
　　不！
　　应该说！
　　和网球相关的行业，都非常赚钱！
　　所以！
　　国中期间！
　　很多人都会想要学习网球！
　　因为这是一条发家致富的道路！
　　......
　　说到这里。
　　可能就有人会问。
　　为什么那么多人想学网球的情况下。
　　网球部的人数却那么少？
　　林轩可以肯定的回答。
　　是因为网球部的管理层不作为！
　　没错！
　　就是龙崎堇和大和佑大这两个人放任高年级的学长欺负低年级的学生！
　　所以把低年级的学生都给逼走了！
　　其实......
　　林轩刚刚加入网球部的时候......
　　一年级的学生是有五十多个的......
　　嗯！
　　你没听错！
　　是五十多个！
　　只是......
　　由于每天都有一年级生被欺压。
　　再加上又没人管，导致很多人无法接受，然后就退部了。
　　渐渐地。
　　现在就只剩下十二个一年级生。
　　这些人都是对网球情有独钟。
　　所以韧性更强，不愿意离开。
　　当初的二年级，也是这么个情况。
　　如果不是因为网球部的不良风气。
　　二年级的学生也不至于连十个都没有。
　　......
　　总之！
　　网球部的正选之位，还是很受欢迎的！
　　你不想坐？
　　没关系！
　　会有人愿意帮你坐的！
　　因此！
　　林轩一点都不担心没人竞争正选！
　　“不过......”
　　“网球部发动革命的情况，也得宣传出去才行！”
　　巡视着正在挥拍的部员们，林轩的脑海里忽然冒出了这个想法。
　　如同上文所述。
　　由于网球能致富。
　　所以！
　　没有钱请私教的学生！
　　在国中期间，都会想通过网球部来学习网球！
　　因此！
　　想要加入网球部的学生，并不在少数！
　　于是林轩就觉得。
　　得把这批人招进来。
　　或许有人会问林轩为什么这么做。
　　明明只要花费心思培养手冢、不二、乾贞治这批原著的正选，就足够青学称霸全国了。
　　对此。
　　林轩的回答是。
　　借助这批人的存在，增强网球部的训练氛围。
　　没错！
　　林轩是想制造‘鲶鱼效应’！
　　他想通过那群尚未加入网球部的学生，刺激部员们的训练热情！
　　林轩认为！
　　若是网球部突然多出一大批威胁他们位置的成员！
　　部员们的训练态度，绝对会提升一大截！
　　甚至每天的社团活动结束！
　　回到家里都会主动加练！
　　届时！
　　网球部必然会迎来翻天覆地的变化！
　　......
　　当然了。
　　手冢国光和不二周助的位置是无法撼动的。
　　毕竟他们的天赋太强了。
　　如果说乾贞治、大石秀一郎他们的天才程度是1。
　　那手冢国光他们至少是5！
　　不过林轩本来就不是为了刺激他们！
　　他是想要刺激一下其他的正选！
　　因为！
　　除了手冢和不二之外！
　　其他的正选和非正选之间，差距虽有，但却不大！
　　......
　　在林轩思索着各种利于正选变得强大的计划时。
　　部员们也完成了挥拍的任务。
　　林轩见状。
　　立刻给了五分钟的休息时间。
　　并且宣布。
　　五分钟后。
　　正式开启对打的训练！
　　部员们听了后，个个都很期待。
　　尤其是一年级的！
　　他们加入网球部是为了什么？
　　一是学习网球技巧！
　　二是参加网球对战！
　　而现在！
　　他们期待已久的对战！
　　终于要来了！
　　哪怕是性格冷静的乾贞治，也忍不住有些激动起来！.


第23章 特殊的惩罚规则

　　五分钟的时间。
　　说短不短，说长也不长。
　　在和朋友的闲谈中，不知不觉就度过了。
　　于是！
　　林轩开始安排一些比较有特色的对战训练！
　　1号球场！
　　他让手冢国光一个人，对战不二周助、竹田宗太！
　　并且！
　　手冢国光只能将球打在对面的发球区！
　　赛制方面。
　　采用一盘定胜负！
　　也就是谁先拿下六局的比分，谁就获胜！
　　如果双方打成5-5，则需要净胜两局才能获胜！
　　如果双方打成6-6，则进入抢七的赛制！
　　......
　　惩罚方面。
　　谁输了，谁就做俯卧撑。
　　至于俯卧撑的数量。
　　则是比分的差数乘以二十！
　　举个例子！
　　手冢国光如果以6-3的比分，打败不二周助、竹田宗太。
　　那么！
　　不二周助和竹田宗太要做的俯卧撑的数量就是：
　　（6-3）×20=60
　　看起来似乎不是很多。
　　但又不是只打一场比赛！
　　按照林轩的话来说就是。
　　今天的对战训练，会持续到傍晚六点！
　　而现在距离六点还有很长的一段时间！
　　至少可以让手冢国光他们打上四五场！
　　所以！
　　这个惩罚还是挺严重的！
　　看到这里。
　　或许就有人会问。
　　1号球场和2号球场的人数都是3个。
　　所以惩罚才显得很重。
　　可3号球场和4号球场不是啊！
　　3号球场有6个人！
　　相当于在社团活动结束之前，每个人最多也就参加两次！
　　如果比分相差不大的话！
　　甚至打完两次，惩罚连一百个俯卧撑都没有！
　　而4号球场的人数就更多了！
　　也许每个人只需参加一次！
　　哪怕输了，惩罚也不大！
　　......
　　然后！
　　由于惩罚很轻！
　　可能会有人在看到没有获胜的希望后，就选择消极对战！
　　对此。
　　林轩也做了相应的安排。
　　也就是让3号球场和4号球场的人采用抢七局的赛制。
　　并且同样是分差×20。
　　比如一方以7-3的分数取胜。
　　那么！
　　落败方就需要做（7-3）×20=80个俯卧撑！
　　更关键的是！
　　抢七局的赛程很短！
　　基本上都是两三分钟就能结束！
　　这个赛制！
　　可以最大力度的‘照顾’到每一个选手！
　　,,,,,,
　　不过。
　　这个规则虽然让林轩满意了。
　　但部员们却是一脸愁容。
　　尤其是那些实力较差的选手！
　　因为他们很可能大比分落后对方！
　　所以！
　　他们受到的惩罚也会超乎想象的重！
　　可惜......
　　不管怎么样！
　　他们都得老老实实遵从林轩布置的训练任务！
　　不然等待他们的，就是残酷的惩罚！
　　......
　　其实！
　　说起惩罚！
　　林轩觉得光是俯卧撑，还不够吓人。
　　而且！
　　在参加完一场很激烈的比赛后。
　　除非是体质天才。
　　不然这种惩罚是会对身体造成一些暗伤的。
　　所以。
　　林轩也想把它改成原著中，乾贞治研究出来的乾汁。
　　但现在还是训练时间。
　　不适合提这个。
　　不过林轩已经决定了。
　　等到社团活动结束，他就找乾贞治说一下。
　　他也想知道，一年级的乾贞治，能否弄出原著中的乾汁。
　　如果不行的话。
　　那就只能另想办法了。
　　......
　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　伴随着急促的击球声响起。
　　四个球场都开始了各自的对战训练。
　　值得一提的是。
　　其他三个球场和1号球场一样。
　　都是1v2的局面。
　　只不过。
　　手冢国光只能将球打在对场的发球区。
　　而其他三个球场的1，则是可以将球打向对场的任何一个区域。
　　并且！
　　其他三个球场的2，只能将球打向1的单打区域！
　　但说实话。
　　这个限制并不大！
　　因为他们之间的实力差距，本来就不大！
　　现在又是二打一！
　　整个对打的过程，说是虐爆对方都不为过！
　　不过林轩也知道这个训练，有点不公平。
　　所以！
　　他特意更改了一下惩罚规则。
　　单打一方。
　　如果输了，只需要做一半数量的俯卧撑。
　　双打一方。
　　输了则是做全额的俯卧撑。
　　因此。
　　被选作单打的选手，心里才好受一些。
　　不然！
　　哪怕林轩给他带来了极为严厉的印象，他都得硬着头皮抗议！
　　毕竟！
　　同时对战两个实力和自己差不多的选手，这是必输的局啊！.


第24章 多余的担心

　　转眼。
　　时间来到了六点。
　　社团活动正式结束。
　　令部员们疲惫不堪的对打训练，也在他们满是解脱的目光中，落下了帷幕。
　　“今天的训练，到此为止！”
　　“解散！”
　　随着林轩一声令下！
　　刚刚遭受了上百个俯卧撑的折磨的部员们，高兴的发出了欢呼。
　　不过下一秒。
　　他们就收声了。
　　因为怕林轩看到他们这样，然后明天布置更加严格的任务。
　　然而......
　　他们的担心是多余的......
　　因为就算他们不欢呼，林轩也会加强训练的难度！
　　或者说！
　　今天只是热身！
　　明天开始，才是正式训练！
　　......
　　“教练再见。”
　　“明天见，教练。”
　　“教练，拜拜！”
　　在挥手告别中。
　　部员们逐渐离去。
　　不过就在乾贞治准备回家的时候。
　　却被林轩叫住了。
　　“乾，你等一下。”
　　顿时。
　　乾贞治莫名的有些紧张。
　　他几乎是下意识的开口道：“教......教练，我训练的时候可没有偷懒！”
　　林轩笑着摇了摇头。
　　他倒是没想到一年级的乾贞治，居然还有这么慌张的时候。
　　但他也不想想！
　　他之前做了什么！
　　都把人的手臂掰骨折了，又踹的三个学长痛到冷汗淋漓！
　　仅仅是国中一年级的乾贞治！
　　何时见过这么暴力的一幕？
　　能不被吓到吗？
　　......
　　“你放心，不是这件事。”
　　林轩笑着对乾贞治说道。
　　“不是啊？”
　　乾贞治瞬间松了口气。
　　旋即。
　　他又好奇的问起了林轩：“那教练找我的目的是？”
　　林轩开门见山的回道：“制作味道非常难喝，且不会伤身的饮料。”
　　顿了顿。
　　他又问：“我想把这个任务交给你，不知道你能否完成？”
　　乾贞治听了后。
　　满是诧异的看向林轩。
　　之所以会是这个表情。
　　是因为他最近刚好迷上了制作这种饮料！
　　并且处于正在研究的过程中！
　　“你是在好奇我为什么找你，不是找别人吗？”
　　林轩看见乾贞治的表情，猜测性的问道。
　　“嗯。”
　　乾贞治点了点头。
　　其实。
　　他更想知道的是。
　　林轩是不是知道他最近的研究？
　　不然！
　　为什么找他呢？
　　“其实我也不知道为什么。”
　　林轩摇了摇头，故意扯了个谎：“我只是冥冥之中觉得你可以完成这个任务，所以就找你。”
　　“当然了。”
　　“如果你无法做到，也可以拒绝。”
　　原本。
　　林轩也想弄个高大上的理由。
　　但后来想到。
　　撒一个谎，得利用无数的慌去园。
　　于是！
　　他干脆破罐子破摔！
　　直接扯一个充满了不科学的理由！
　　“感觉？！”
　　乾贞治挑了挑眉。
　　他看向林轩的目光，满是不信。
　　但他研究这种饮料的事情，只有他一个人知道。
　　就算是父母。
　　他也没有说。
　　所以......
　　似乎还真的只能接受这个接受？
　　“嗯，感觉。”
　　林轩笑着点了点头，道：”能制作吗？”
　　再次听到任务。
　　乾贞治倒是没有犹豫了。
　　“我可以试一下，不过时间比较久。”
　　“或许两个星期都不一定能搞定。”
　　“但三个星期的话，如果运气好，可能会成功。”
　　面对这个不是很确定的答复。
　　林轩也没有在意。
　　三个星期后，是地区预选赛。
　　而东京都大赛，则是地区预选赛结束的一个月后！
　　关东大赛和东京都大赛之间。
　　同样相差一个月的时间！
　　全国大赛和关东大赛之间。
　　亦是如此！
　　所以！
　　时间很充足！
　　“不着急，慢慢来。”
　　林轩很是客气的回道：“那么，这件事就麻烦你了。”
　　“不麻烦不麻烦。”
　　乾贞治连忙摆手。
　　......
　　解决了乾汁的生产问题。
　　林轩便一如既往的，和手冢国光、不二周助结伴离开学校。
　　“两位，怎么今天这么安静？”
　　走在大马路上。
　　林轩发现之前还挺健谈的俩人，现在就像换了个人似的，一句话都不说。
　　“额......”
　　不二周助和手冢国光对视一眼。
　　旋即。
　　他有些感慨的开口：“我们只是没想到，网球部的改革会这么的突然。”
　　“所以。”
　　“到现在，心情都还没办法平静下来。”
　　林轩闻言。
　　也忍不住笑了起来。
　　“其实我也觉得很意外。”
　　“不过改革能这么顺利，主要还是那位主任的功劳。”
　　“如果她站在龙崎堇那一边，就无法成功了。”.


第25章 世界级技巧的练习方法

　　“的确！”
　　手冢国光和不二周助赞同的点了点头。
　　“先不说这个了。”
　　林轩忽然岔开了话题：“你们回去之后，准备一把十字球拍吧。”
　　“十字球拍？”
　　手冢国光和不二周助皆是一愣。
　　“嗯！”
　　林轩点了点头，道：“十字球拍就是拍框里，只有最长的竖线和最长的横线的球拍。”
　　不二周助听完。
　　迟疑片刻，他拿出了球拍，指着上面最长的竖线和最长的横线。
　　道：“你是说，拍子上只需要有这两根线，就是你说的十字球拍？”
　　林轩点头：“对！”
　　旋即。
　　他又道：“十字球拍看起来很奇怪，但它的作用却不普通！”
　　“只要掌握了它，就能习会世界级技巧，也就是[最佳击球点]！”
　　此话一出。
　　手冢国光和不二周助又愣住了。
　　他们以往通过电视机，观看职业网球比赛的时候。
　　偶尔也会听到[最佳击球点]这个词汇。
　　并且知道。
　　这个技巧能提升击球的威力。
　　只是......
　　他们没想到......
　　这种奇特的技巧，习会的方式却那么奇怪......
　　“怎么样才算掌握？”
　　手冢国光回过神后，迫不及待的问道。
　　他的目标是进军职业网坛。
　　所以！
　　他比任何人，都想学会这种高深的技巧！
　　“在使用[十字球拍]的情况下，能顺利的发球、接球，就算入门。”
　　林轩笑着对手冢国光和不二周助说道：“至于怎么精通。”
　　“等你们入门了，我再告诉你们。”
　　实际上。
　　林轩一开始是不打算将[最佳击球点]教给手冢国光和不二周助。
　　毕竟他的系统是签到得奖励！
　　是否得到全国冠军！
　　对于他的实力，没有半分影响！
　　但是呢！
　　林轩后来想到！
　　以手冢国光和不二周助的天赋！
　　一旦进入u-17训练营，教练们肯定会舍得将[最佳击球点]教给他们！
　　毕竟！
　　只有掌握了这个技巧！
　　手冢国光和不二周助才能在u-17世界杯上，为太阳国争光！
　　所以！
　　林轩改变了主意！
　　既然迟早都会学会！
　　那么！
　　干嘛不早点教给手冢国光和不二周助呢？
　　早一点教。
　　他们两个的实力才能早一点增强。
　　也只有他们变强了。
　　青学才能更加容易夺得全国冠军！
　　......
　　说到这里。
　　或许又有人问。
　　刚刚才说全国冠军和林轩的实力没有半分关系。
　　怎么现在又表达出想要得到全国冠军的意愿？
　　对此。
　　林轩的回应是。
　　虽然全国冠军无法让他变强。
　　但是......
　　既然加入了网球部！
　　既然要参加国中生的网球比赛，那肯定要拿第一啊！
　　毕竟他也是拥有金手指的穿越者耶！
　　如果不争第一，还好意思说自己是穿越者吗？
　　......
　　“林......”
　　不二周助听完林轩的话后，就想提问。
　　但话到口中。
　　却因为不知道该怎么称呼林轩，导致停住了。
　　“既然我不在网球部，就不用叫我教练，直接喊我名字就行。”
　　林轩看出了不二周助纠结的地方，于是笑着回道。
　　“好的。”
　　不二周助点了点头。
　　随后，开口问道：“林轩，想要快速达到使用十字球拍正常打球的地步，需要怎么做？”
　　林轩笑了笑，道：“很简单，先用它颠球。”
　　“颠到不会掉，就和墙壁对打。”
　　“刚开始对打的时候，力道不要太大。”
　　“等到熟悉了使用十字球拍跟墙壁对打的感觉，再逐渐加大力量。”
　　“当你能使用正常水准的力量时，就可以跟真人对战了。”
　　听着林轩的讲解。
　　手冢国光和不二周助时不时点头，时不时露出恍然的神色。
　　原本还一点头绪都没有。
　　现在则是完全了解。
　　“对了！”
　　林轩忽然道：“你们就在家里练习十字球拍吧。”
　　“不然被其他部员知道后，这个技巧很大概率会传到其他学校。”
　　不二周助眉头微挑：“所以你的意思是，不要教给其他部员？”
　　林轩理所当然的点头，道：“可能你们听我说完练习方式后，会觉得很简单就能掌握。”
　　“但是！”
　　“只有天才，才能通过我说的方法掌握！”
　　“而你们属于超级天才，所以掌握的速度会更快！”
　　“可是！”
　　“如果没有天赋，哪怕他知道练习技巧，也无法学会！”
　　“所以！”
　　“就算教了那些部员，也没有意义！”.


第26章 街头网球赛

　　“正是考虑到这一点，我才让你们不要传出去。”
　　林轩转头看着手冢国光和不二周助，认真的叮嘱道。
　　“好，那我以后就在私下练习。”
　　手冢国光立刻回道。
　　“我也是。”
　　不二周助紧跟着说道。
　　恰巧这时。
　　三人抵达了分开的路口。
　　于是。
　　林轩和手冢他们道了声别，就往越前家走去。
　　......
　　回到家中。
　　刚好是晚餐时间。
　　林轩便在越前一家的热情招待下，享用了一顿美好的晚餐。
　　之后。
　　他和越前南次郎说了声自己去附近的街头网球场打球，就出门了。
　　其实。
　　林轩平常都不会在晚上出门。
　　只不过。
　　今天晚上，有一场小比赛会在附近的网球场举办。
　　而且奖金还不少！
　　如果拿到手的话，完全足够林轩换一支专业级别的球拍。
　　所以！
　　为了好一点的球拍！
　　林轩必须得过去参加！
　　......
　　十分钟后。
　　林轩来到了一座不知名的运动公园。
　　此时！
　　里面的气氛相当热闹！
　　明明还没进去，却依旧能感受到堪比菜市场的喧哗声！
　　站在公园门口。
　　林轩看了一下指示牌。
　　然后。
　　按照上面标示的路线，朝着公园内的露天球场走去。
　　沿途。
　　他清楚的看到。
　　背着网球拍的人还挺多。
　　哪怕没细数，也能看出大概有三十来个。
　　当然！
　　也有可能只是凑热闹的！
　　......
　　公园不大。
　　再加上林轩走的是最短的路线。
　　所以三分钟不到。
　　他就找到了被铁丝网围着的露天网球场。
　　这里的球场一共八个。
　　比青学的网球部还多。
　　此刻。
　　球场的周围。
　　已经放置好了贴着赞助商的广告牌。
　　很显然！
　　本场街头网球赛的奖金提供者，就是这些赞助商了！
　　......
　　抵达目的后。
　　林轩转头看了一眼人群。
　　眼底深处闪过一抹惊叹。
　　因为8个球场附近，都站满了人！
　　密密麻麻！
　　彼此之间的缝隙很小！
　　然而！
　　要知道！
　　这只是一个小比赛！
　　参赛的选手，也强不到哪去！
　　可就算如此！
　　依旧有好几百的观众！
　　可见！
　　网球在这个世界是有多么的受欢迎！
　　也因此！
　　哪怕这个比赛的规格很小！
　　但依旧有许多赞助商愿意掏钱资助！
　　......
　　“似乎还是第一次参加这么多观众围观的比赛呢？”
　　站在第三个球场附近的林轩，莫名的感觉有些兴奋。
　　虽然两世为人。
　　但对于装逼这件事，他依旧很热衷。
　　或者说。
　　大部分人都无法控制想要炫耀的心情吧？
　　普通人炫耀成绩。
　　有钱人炫耀财富。
　　不同的人，炫耀不同的东西。
　　可是......
　　以前的林轩什么特长都没有......
　　不过！
　　现在不同了！
　　经过多天的签到！
　　林轩已经从一位普普通通的网球选手。
　　变成了一位实打实的全国级网球选手！
　　所以！
　　在这种最多只有关东级的选手参加的小比赛，想要装逼还是很容易的！
　　......
　　时光如水。
　　晃眼便过去了十分钟。
　　某个不知名的赞助商，派出一位代表，进入球场宣布比赛规则。
　　“先生们，女士们！”
　　“晚上好！”
　　赞助商代表一出场，就中气十足的问了声好。
　　许多观众也很给面子的鼓了鼓掌，热了热场子。
　　见状。
　　赞助商代表抬起双手，微微压了压，示意大家安静。
　　观众们为了能尽快看到比赛，都很配合。
　　“我知道，你们肯定不喜欢我废话。”
　　“所以，先让我介绍一下本次比赛的赞助商，介绍完我就说规则。”
　　稍微停顿片刻。
　　赞助商代表就继续道：“本次比赛的赞助商有：xx奶茶、xx超市......巴拉巴拉.....”
　　足足花了一分多钟。
　　本场比赛的赞助商才被念完。
　　没办法。
　　太多了！
　　不过这也正常！
　　毕竟愿意赞助这种小比赛的商人，拥有的店面也很小。
　　营收较低的情况下。
　　自然不愿意给太多的赞助费。
　　但是......
　　和别人合伙，虽然减少了支出的广告费。
　　然而......
　　广告也不够显眼！
　　简单来说就是，广告的效益很低！
　　......
　　赞助商代表念完赞助商后。
　　终于说到了所有人关心的点。
　　“由于参赛人数过多，足足有61位！”
　　“所以！”
　　“比赛分为两个阶段。”
　　“第一阶段，淘汰赛！”
　　“第二阶段，循环赛！”.


第27章 主动搭讪的小姐姐

　　“淘汰赛的规则如下。”
　　“根据抽签，所有选手分成8组。”
　　“每个小组的第1名，晋级到循环赛。”
　　“循环赛的规则如下。”
　　“每一名选手，都要和其他选手对战！”
　　“胜者积1分，败者扣1分。”
　　“等到循环赛结束，8位选手按照积分进行排名。”
　　“积分第一的，便是本次比赛的冠军！”
　　规则简单明了。
　　不过赛程却显得有些繁杂。
　　但林轩也理解。
　　毕竟比赛太过短暂，赞助商的广告就没有那么大的效果。
　　所以！
　　他猜测！
　　第二阶段的循环赛！
　　最主要的目的，还是延长比赛。
　　这是为了让场外的观众，能记住赞助商们放在球场附近的广告牌的内容。
　　......
　　赞助商派出的主持人宣布完规则。
　　他就让工作人员，拿出五个箱子。
　　然后。
　　叫选手们过去抽签。
　　至于为什么用五个箱子。
　　这是因为。
　　赞助商认为，抽签这个过程没什么好看的。
　　如果时间过长。
　　只会劝退观众。
　　所以！
　　赞助商们就增加了抽签的箱子！
　　不得不说。
　　这个方法还是挺不错的。
　　十五秒没到。
　　所有选手都完成了抽签。
　　“a组吗？”
　　林轩看完手中的签，便抬脚走向印着大写的a字的球场。
　　这里的8个球场。
　　都印着不同的字母。
　　分别是abcd，efgh。
　　抽到什么字母，就去哪个球场比赛。
　　......
　　“抽到a1和a2的选手请入场。”
　　担任a组球场的裁判，端坐在裁判椅上，高声喊道。
　　每个签，除了有字母，还标有数字。
　　分别是a1，a2，a3......a7，a8。
　　一开始。
　　选手们还疑惑字母旁边的数字是干嘛的。
　　不过现在听到裁判的声音。
　　大家瞬间就明白了。
　　......
　　“a1是第一个上场啊？”
　　林轩诧然的看了眼手中的签。
　　不过也仅仅感到一丝意外。
　　强大的实力。
　　让他无惧一切。
　　所以！
　　他走向球场的时候，不仅没慌，反而有些小期待！
　　认真说起来。
　　他穿越到网王后，这还是第一次参加比赛呢！
　　......
　　当然了！
　　这股兴奋劲，仅仅维持了半分钟！
　　因为！
　　随着比赛的开始，林轩发现，对手太弱了！
　　在他的判断中。
　　甚至连关东级的一半水准都没有！
　　林轩都没怎么用力。
　　对手就连连失分......
　　更关键的是。
　　对手没有任何的名气。
　　他只是网王世界的一名路人甲而已。
　　所以虐起菜来，没有任何的感觉。
　　不对！
　　应该说观众们的惊呼声，勉强能让林轩感到一丝激动吧？
　　毕竟周围的观众也不少了。
　　能在这么多人面前展露威风，心情还是得到了些许的满足。
　　......
　　六分钟后。
　　林轩人生中的第一场网球比赛，迎来了结束。
　　全程没有丢掉任何一分！
　　不论对手如何进攻，他总是能轻而易举的拦截住！
　　并且！
　　在拦住的同时，他还能打出让对手怎么也追不上的回球！
　　总之！
　　这场算得上碾压级别的比赛，让林轩得到了不少人的瞩目！
　　尤其是参赛选手。
　　他们看向了林轩的目光，都是如临大敌。
　　个个的心理压力，更是暴增！
　　......
　　由于林轩的比赛结束的很快。
　　所以。
　　在其他组还在进行第一场的时候。
　　a组已经开始了第二场的比赛。
　　而上场的选手。
　　也和大家所预料的那样。
　　正是抽到a3和a4的选手。
　　站在附近的林轩看了几球后，就去了其他球场。
　　也许对于大众来说。
　　a3选手和a4选手的比赛称得上精彩。
　　但林轩已经迈入了全国级的层次。
　　因此。
　　他看a3和a4的比赛，就像大人看小孩子过家家一样。
　　毫无趣味可言。
　　......
　　离开a组的球场。
　　林轩到处逛了起来。
　　不过小比赛就是小比赛。
　　虽然参赛选手多。
　　但目前为止，他连一个关东级水准的选手都没发现。
　　所以溜达了一圈后。
　　他就准备返回a组休息了。
　　不过在快要到达a组的时候。
　　一位外貌可爱的小姐姐，忽然跟他打了声招呼。
　　林轩闻言，礼貌性的笑着回应一声。
　　顿时。
　　那位小姐姐眼睛一亮。
　　她之前看到林轩摆出一副扑克脸的神情，就以为他很高冷。
　　所以没有勇气找林轩说话。
　　为此。
　　她刚刚还很后悔呢。
　　心里更是暗暗下定决心。
　　如果林轩再从她面前走过，就主动打招呼！
　　没想到！
　　仅仅过了一会儿！
　　林轩又从她的面前走过！
　　顿时！
　　她不再犹豫，主动的向林轩打了声招呼！.


第28章 好完美的男生！

　　然后！
　　更让这位小姐姐没想到的是！
　　林轩竟然回应了！
　　这让她心里一喜。
　　同时。
　　心里也有些不知所措。
　　因为她是在刚刚的a组比赛中，被林轩圈粉的。
　　所以！
　　现在的她！
　　面对林轩时，就像大多数少女面对偶像一样！
　　想聊这个。
　　也想聊那个。
　　但是呢！
　　又担心自己选的话题，会引起偶像的厌烦！
　　导致！
　　心里处于各种纠结当中！
　　于是......
　　林轩就看到。
　　这位可爱的小姐姐。
　　时不时咬滣，时不时皱眉。
　　并且看向他的目光，犹犹豫豫的，仿佛想说什么，却又不知从何开口。
　　这样的一幕。
　　也让林轩一头雾水。
　　不过。
　　他虽然很喜欢漂亮女生。
　　但也不是一见到美女，就会主动搭讪的类型。
　　所以。
　　见女生不开口。
　　林轩也就打算离去。
　　“等等！”
　　可爱的小姐姐忽然喊住了林轩。
　　“有事吗？”
　　林轩好奇的看向她。
　　“没......没有......”
　　小姐姐面色微红，略显慌张的摇了摇头。
　　话落没多久。
　　她又小声的询问：“可......可以聊......聊聊吗......”
　　问完这句话。
　　她整个脸都红了。
　　甚至不好意思的低下了头。
　　“可以啊。”
　　林轩笑着应道。
　　反正要过很久，才能轮到他。
　　在这期间。
　　如果只有一个人等的话，会很无聊。
　　不过。
　　若是有小姐姐陪聊，那就不一样了。
　　......
　　之后。
　　在和小姐姐的聊天中。
　　他得知了她的名字是樱岛麻衣。
　　也知道了她的学校是青学高中部。
　　是的。
　　这位小姐姐是林轩的学姐。
　　当樱岛麻衣知道林轩是青学国中部的学生时。
　　也是一脸惊讶的表情。
　　她没想到。
　　偶尔来看一次比赛。
　　不仅被一位小帅哥的实力圈粉。
　　而且这位小帅哥居然还是自己的学弟。
　　缘分。
　　还真是妙不可言。
　　......
　　“你来参加网球比赛，是为了增加实战经验吗？”
　　当樱岛麻衣得知林轩加入了青学网球部时，便好奇起了林轩的目的。
　　“不是。”
　　林轩微微摇头，道：“我是因为想换一支好的球拍。”
　　“但是不想找家里人拿钱，所以打算通过比赛的方式赚取资金。”
　　“好懂事！”
　　樱岛麻衣忍不住赞道。若;水:'.资:"源;群";;6"5.6.6'1:;8:8?9,;.6:备'用.?中.!转?;群?.?7.6';?6"!0!;,1"８:'3'?"2"0
　　她看向林轩的目光，充满了欣赏。
　　人长得帅。
　　实力又强。
　　还会体谅父母赚钱不容易。
　　好完美！
　　越想。
　　樱岛麻衣对林轩的好感度就越高！
　　甚至。
　　脑海里还控制不住的想入非非！
　　一时间。
　　俏脸都有些许红润浮现。
　　......
　　不过这一幕。
　　林轩并没看到。
　　因为樱岛麻衣胡思乱想的时候。
　　a组的裁判叫他去参加第二轮的淘汰赛。
　　“我先过去参加比赛了，待会儿再聊。”
　　林轩匆匆的跟樱岛麻衣打了声招呼，就往a组球场走去。
　　当他到达时。
　　他的对手，抽到a4的选手，早已在网前等待。
　　“不好意思，来晚了。”
　　林轩略显歉意的说道。
　　“没事。”
　　a4选手摇了摇头。
　　其实。
　　他的性格还是很暴躁的。
　　但是呢......
　　谁让林轩刚刚表现出来的实力那么强大？
　　a4选手担心自己因为说错话，然后导致待会儿惨遭林轩虐待。
　　所以。
　　为了在被虐的时候，没那么惨。
　　他不得不大度一点。
　　......
　　很快。
　　比赛开始了。
　　与第一轮相比。
　　这位a4选手的实力稍微好一点。
　　尤其是旋转球。
　　勉强达到了关东级的水准。
　　对于大众来说。
　　能有这份水平，也还算不错的。
　　当然了！
　　对林轩来说，就跟没有施加旋转差不多！
　　他仅仅是随手一挥！
　　强大的力道，就直接破坏了a4选手施加的旋转！
　　并且！
　　还赋予了网球磅礴的力道！
　　以至于a4选手接球的时候，握力瞬间丧失！
　　拍子也因此被打飞了！
　　“噢噢——”
　　顿时。
　　场外响起一片喧哗。
　　从比赛到现在，观众们还是第一次看到选手的拍子被打飞呢。
　　这种情况。
　　极具视觉冲击力！
　　也让不少观众激动的连连大叫！
　　......
　　ps：如果不喜欢日常情节的话，可以跳过。
　　因为日常情节看不看都是无所谓的。
　　作者之所以写日常。
　　主要是一直写青学网球部，会觉得很腻.


第29章 粉碎对手的斗志！

　　对于a4选手来说。
　　他最大的武器就是勉强达到关东级水准的旋转球。
　　可是......
　　这项武器在林轩面前却没有用武之地。
　　而且还被轻易粉碎！
　　在失去了最强的武器后。
　　a4选手也丧失了斗志。
　　因为他看不到任何获胜的希望。
　　于是。
　　不论发球还是回球。
　　质量都下降了许多。
　　也因此。
　　林轩得起分来，更加轻松了。
　　......
　　五分钟后。
　　比赛结束。
　　林轩以6-0的比分，战胜了这位毫无名气的路人选手。
　　同时。
　　也意味着他晋级到了淘汰赛的最后阶段。
　　不过林轩并没有任何的紧张。
　　因为在和樱岛麻衣闲聊的时候，他偶尔也会看几眼a组的比赛。
　　所以！
　　很清楚的知道！
　　晋级到第二轮淘汰赛的a5选手和a7选手，都没达到关东级的水准。
　　他们连败给林轩的a4选手都不如。
　　又怎么可能会对林轩造成威胁呢？
　　除非林轩出现什么肚子疼之类的伤病。
　　不然！
　　淘汰赛的第一名，非他莫属！
　　......
　　由于不论是a5选手还是a7选手，都不怎么强。
　　所以林轩也没有在a组球场观战。
　　不过。
　　他正准备去找那位小姐姐的时候。
　　却发现。
　　樱岛麻衣不知何时来到了a组球场的附近。
　　并且！
　　他一出球场，就自然而然的走了过来，还递上了一瓶饮料。
　　“我看你一直没喝水，特定去帮你买了一瓶。”
　　“谢谢。”
　　林轩略有些不好意思的接过。
　　从小到大。
　　还是第一次有漂亮的女生给他送水。
　　莫名的有些小激动呢？
　　“不客气。”
　　樱岛麻衣可爱的笑了笑。
　　好开心！
　　他接受我送的水了！
　　看来他是真的把我当朋友了！
　　嘻嘻~~~
　　若是林轩知道樱岛麻衣心里的想法，必然会很诧异。
　　因为表面上。
　　完全看不出来！
　　也许......
　　这就是所谓的女人心，海底针吧......
　　“你很经常看网球比赛吗？”
　　林轩喝了口水，解了下渴，便随口开了个话题。
　　“嗯，基本上有时间都会看。”
　　樱岛麻衣点了点头。
　　旋即，又道：“你参加完这次的比赛，以后还会参加吗？”
　　林轩笑道：“当然会啊！”
　　“毕竟这次比赛的奖金，只够我买一支专业级的球拍。”
　　“但一支球拍肯定不够的！”
　　“万一以后断线了，岂不是没球拍？”
　　“按照我的打算，怎么也得买个三支。”
　　“除此之外！”
　　“我还想换一下鞋子呢！”
　　“所以，只要有空，我都会去参加。”
　　听着林轩的话。
　　樱岛麻衣忍不住有些佩服林轩。
　　她就算上到高中了。
　　但不论买什么，第一个念头依旧是找家里人要钱，而不是去做兼职。
　　可林轩呢？
　　买拍子，自己赚。
　　买鞋子，也自己赚。
　　并且！
　　林轩买的还是专业级的装备！
　　而专业级！
　　都有一个特色！
　　那就是......贵！
　　但林轩还是没想过找父母帮忙！
　　厉害！
　　了不起！
　　此时的林轩，在樱岛麻衣的眼中，仿佛散发着一层光芒！
　　......
　　“你怎么啦？”
　　林轩看着呆住的樱岛麻衣，不禁有些好奇。
　　“啊？没......没事！”
　　樱岛麻衣略显尴尬的回过神来。
　　她刚刚可是目不转睛的注视着林轩。
　　所以被林轩看到后。
　　心里泛起了些许羞涩。
　　不过面上，倒是故作淡定的问道：“我刚刚只是想，你去比赛的时候可不可以叫上我？”
　　也不知道为什么。
　　反正听到林轩打算参加比赛。
　　樱岛麻衣就想跟过去看看。
　　似乎是......
　　不想和林轩分开？？？
　　樱岛麻衣没有想到这一层。
　　但是！
　　她觉得自己如果错过了林轩的比赛，一定会感到可惜！
　　甚至后悔！
　　“可以啊。”
　　林轩自然不会介意有个美女陪同。
　　毕竟一个人也有点小孤单呢。
　　......
　　得到林轩的答复后。
　　樱岛麻衣主动拿出手机，和林轩交换了联系方式。
　　可能有人问。
　　林轩哪来的手机？
　　其实这是林轩在这个世界的父母给的。
　　按照他父母的话来说就是。
　　方便联系他。
　　亦或者说。
　　是让林轩在有急事的时候，可以第一时间联系到他们。
　　换好联系方式。
　　林轩和樱岛麻衣，又开始东扯西扯了。
　　一会儿聊聊兴趣爱好。
　　一会儿谈谈上课期间的小趣事。
　　一会儿又说起了未来的理想。
　　总之。
　　没有任何的限制。
　　而俩人的友谊。
　　也在聊天的过程中，火速上升.


第30章 不该有的矜持

　　聊天。
　　比赛。
　　聊天。
　　比赛。
　　......
　　时间就在这样不断重复的事件中。
　　不知不觉的来到了晚上九点。
　　此时！
　　已然进行到循环赛的后半段！
　　包括林轩在内！
　　每一个晋级到循环赛的选手，都已经和4位选手打过！
　　积分排行榜上。
　　林轩遥遥领先！
　　四场比赛，他全部都是以6-0的大比分获胜！
　　所以。
　　积四分！
　　而第二名。
　　赢三场，败一场，积两分。
　　其他人就更加不堪了。
　　甚至还有个最倒霉的。
　　四次都是遇到比自己强大的选手，导致他是负四分！
　　不过。
　　哪怕没有得到冠军的希望。
　　但他还在坚持。
　　当然了！
　　他不是因为毅力强大！
　　而是！
　　和高手对战，有助于提升自己！
　　更关键的是！
　　这次参赛，可是交了1000元参赛费的！
　　如果不打完全程，岂不是浪费了？
　　......
　　“诶？不打了吗？”
　　樱岛麻衣奇怪的看了看林轩和其他几位参加循环赛的选手。
　　她发现。
　　包括林轩在内。
　　打完了第四轮的循环赛后，裁判就不喊他们上去了。
　　“不清楚，可能有什么事要交代吧？”
　　林轩摇了摇头。
　　他也是第一次参赛，没什么经验。
　　“要不去问一下主办方吧。”
　　樱岛麻衣提了个建议。
　　“嗯。”
　　林轩认可的点了点头。
　　随后。
　　他在樱岛麻衣的陪同下，走到赞助商代表身边，询问他为什么不继续比赛。
　　然后。
　　得到了一个意外的答案。
　　“今天的时间已经很晚了，所以比赛到此截止。”
　　赞助商代表如实回答：“明天晚上七点再继续进行接下来的循环赛！”
　　“这样啊？”
　　林轩恍然大悟。
　　随后，他开口道：“所以现在可以走了对吗？”
　　“嗯，可以。”
　　赞助商代表点了点头。
　　“好的，那我去休息一下，恢复好体力就走。”
　　林轩选了个可以留下来的理由，然后就与樱岛麻衣找了个空地歇息。
　　当然！
　　歇息是假！
　　侦察才是真！
　　樱岛麻衣虽然不知道林轩的真实想法。
　　但她通过之前的聊天，也猜出了一些原因。
　　不过为了确认。
　　她还是小声的问了一下。
　　“林轩，你不是没耗什么体力吗？为什么还需要恢复？”
　　林轩闻言。
　　便凑到她耳畔，轻声回答：“我怕那个赞助商代表是在忽悠我。”
　　“所以留下来看看情况。”
　　“如果他待会儿当众宣布。”
　　“并且，选手们也因此而撤离。”
　　“那我才走的安心。”
　　樱岛麻衣了然的点了点头，“了解了。”
　　......
　　于是。
　　林轩就和樱岛麻衣在这里一边聊天，一边等待还没比完的那组选手。
　　本来那组选手，就已经打到了末尾。
　　所以没过多久。
　　他们的比赛就结束了。
　　胜者是f组的胖子少年。
　　他的力量很足，刚好压过了对手的技巧。
　　不过对手的经验也很丰富。
　　要不是这位胖子少年的体力也很强，能多坚持一会儿。
　　胜利的就是他的对手了。
　　而在这场比赛结束后。
　　赞助商代表也的确宣布了比赛暂停的事情。
　　林轩却没有离开。
　　直到他看见选手撤了，观众也陆续离开。
　　他才和樱岛麻衣回家。
　　......
　　“你家住哪？”
　　朝运动公园门口走去的路上，林轩随口起了个话题。
　　“在青春台xx路。”
　　樱岛麻衣不假思索的回道。
　　不过话说出口。
　　她就有些后悔了。
　　因为说的太快了！
　　仿佛就是在等林轩问出这个问题！
　　‘糟了！’
　　‘那么轻松就说出了家里的地址，他会不会觉得我很不矜持啊？’
　　‘他会不会看清我？’
　　‘......’
　　一时间。
　　樱岛麻衣都有些患得患失了。
　　然而！
　　林轩并没有想那么多！
　　不！
　　应该说林轩根本就没往这方面想！
　　......
　　“诶？青春台xx路？”
　　林轩听完樱岛麻衣的回答，眼前一亮：“离我家蛮近的。”
　　“而且好像还是顺路！”
　　“既然如此，干脆我送你回去吧。”
　　“毕竟你一个大美女那么晚还一个人，也挺危险的。”
　　樱岛麻衣略微有些不好意思的道：“不用啦，太麻烦你了。”
　　实际上。
　　她的心里却是想要回答‘好啊’。
　　可是女生的矜持。
　　却让她选择了婉拒。
　　不过！
　　当真正的婉拒了以后，她又有些小后悔了。
　　毕竟！
　　万一林轩当真了！
　　那她不是错过了被林轩送的机会？
　　好在......
　　林轩依旧觉得樱岛麻衣这么一个可爱的女孩子，大晚上的一个人回家，还是不怎么安全。
　　所以在此表达出了要送她回去的意愿。
　　这一次。
　　樱岛麻衣没有再拒绝。
　　刚刚已经错过了一次。
　　现在可不能再错过。
　　不然她怕再也没有被林轩送的机会了.


第31章 才气焕发之极限

　　见樱岛麻衣同意了。
　　林轩便一边和她聊东聊西，一边将她送回了家。
　　随后。
　　他便一边往越前家走去。
　　一边回忆今天下午做的训练计划。
　　他想看看。
　　是否还有不足之处。
　　值得一提的是。
　　回家的路上。
　　原著主角-越前龙马的表姐越前奈奈子，还给林轩打了一个电话。
　　问他在干嘛。
　　怎么那么晚了还不回家。
　　林轩接到后，心里微暖。
　　毕竟有人关心的感觉，还是挺不错的。
　　......
　　第二天。
　　依旧是清晨六点。
　　林轩就从被窝里爬了起来。
　　然后。
　　先是在系统那里签了个到。
　　【叮！你完成了第13天的签到！】
　　【叮！恭喜宿主获得[才气焕发之极限]！】
　　提示音刚刚落下。
　　林轩就感觉脑海里多出了一股关于[才气]的信息。
　　以及使用它的技巧，和使用它的经验。
　　同时！
　　还有增强无我造诣的方法！
　　简而言之！
　　得到[才气]后，他还可以凭借自身的能力去提升它的效果！
　　不过。
　　这个提升的效率会很慢就是了。
　　而且林轩也不打算浪费时间在这里。
　　毕竟每天都能得到东西。
　　而且签到天数越多，奖励越好！
　　......
　　获取奖励后。
　　林轩特意开了一下[才气]，想要体会体会无我奥义的滋味。
　　然后意外的发现！
　　[才气]虽然是网球绝技，但它也可以作用在现实中！
　　比如！
　　以往有些难的数学题，现在迎刃而解！
　　这是因为[才气]强化了头脑，让林轩的思维转动的更快了！
　　不过仔细想想。
　　[才气]有这个功效并不出奇。
　　它的功能，本来就是活化头脑的运用，让脑力提升。
　　所以！
　　能解析数学题，也是正常的。
　　......
　　体验了一会儿[才气]。
　　林轩就将它收起。
　　然后去客厅享用完早餐，便出发前往青学。
　　早上和下午。
　　依旧是没什么可说的课程。
　　林轩也没什么兴趣听。
　　因为这个世界的网球这么发达。
　　再加上他的系统得到的奖励基本上都和网球有关。
　　所以！
　　他早已做好了未来的规划！
　　那就是！
　　成为职业网球运动员！
　　因此！
　　林轩对学习成绩并不在意！
　　......
　　放学后。
　　令人期待的社团活动，让学生们撒欢似的往外冲。
　　林轩倒是显得很淡定。
　　他慢慢悠悠的走到网球部时。
　　部员们都已经到齐了。
　　或许是他昨天的手段过于残酷。
　　以至于这些部员，一来到网球部，都不用他说，就集合到了一起。
　　见状。
　　林轩也加快了一点脚步。
　　没办法。
　　部员太懂事，弄得他都不好意思摆架子了。
　　......
　　“废话我就不多说了。”
　　来到部员们的面前，林轩雷厉风行的下达了第一条指令。
　　“昨天的训练中。”
　　“在排除1号球场的前提下。”
　　“训练态度最佳的是江川、小岛、三桥！”
　　“所以！”
　　“今天的洗牌战，你们获得了参加的资格！”
　　略微停顿片刻。
　　林轩看向那三人问道：“你们想挑战谁？”
　　“对了，我得提醒你们。”
　　“你们只能挑战前面球场的！”
　　“比如江川悠贵，你是2号球场，那么，只能从1号球场里面选！”
　　其实。
　　一开始林轩也想过自己来指定。
　　只是......
　　让他来选的话......
　　虽然肯定会选一个最容易被挑战者击败的选手。
　　但他对部员们的了解，还不够深刻。
　　不！
　　应该说！
　　以后也不会深刻！
　　毕竟他更多的心思，还是会放在如何帮助手冢国光和不二周助变强的事情上。
　　所以！
　　干脆就让选手自己选择吧！
　　如果他们想要晋升！
　　那么！
　　必然会选一个自己认为最有可能战胜的对手！
　　因此！
　　完全不用担心选手乱选！
　　......
　　“我选竹田宗太！”
　　江川悠贵毫不犹豫的给出答案。
　　这还用问吗？
　　1号球场就三个人！
　　其中两个的实力，都是独一档的！
　　网球部里，没有任何一个是他们的对手！
　　江川悠贵有充足的自知之明，自然不会头铁的选择他们！
　　之后。
　　轮到了3号球场的小岛同学。
　　他先是回忆了一下昨天的洗牌战。
　　然后根据高田凉介与岸本快斗的表现，思考哪个更容易被自己打败。
　　足足花了半分钟。
　　他才给出了答案。
　　“我选高田凉介！”
　　在小岛同学看来，高田凉介和岸本快斗属于同等层次，没有达到谁能碾压谁的水准。
　　只不过呢。
　　高田凉介的风格，相对来说更好对付。
　　所以。
　　小岛同学选了他.


第32章 地狱训练的前奏

　　接着。
　　轮到了4号球场的三桥同学。
　　他选了一位3号球场的二年级生。
　　很稳妥的一个选择。
　　林轩看到三人都选好后，便开口道：
　　“由于1号、2号、3号球场的人数少于8人。”
　　“所以！”
　　“如果小岛同学战胜了2号球场的高田凉介......”
　　“那么！”
　　“可以直接晋升到1号球场！”
　　“同理！”
　　“如果三桥同学战胜了3号球场的岸本快斗，也可以获得晋升2号球场的资格！”
　　“另外！”
　　“竹田宗太你们如果输了，也不用降级。”
　　“不过！”
　　“等到1号-3号球场的人数补齐8人，就会开启降级的规则！”
　　话音刚落。
　　小岛和三桥就忍不住有些激动。
　　心里也默默下定决心，一定要赢！
　　而被挑战的三人，心情颇为复杂。
　　因为他们不管是赢，还是输，位置都不变。
　　相当于就是一个工具人......
　　而挑战他们的人呢？
　　输了虽然留在原球场，但赢了却可以瞬间跳到他们的头上！
　　所以！
　　待会儿的洗牌战上！
　　为了不被超越，他们都打算拼命！
　　......
　　怀着不同的心理。
　　属于青学网球部的第二次洗牌战，开始了！
　　不得不说。
　　林轩刚刚的话还是很有用的。
　　一开始。
　　挑战者就拿出了全力。
　　以至于原本还打算稍微试探一下对手深浅的被挑战者，直接被得分了。
　　等到他们缓过来时。
　　却似乎无法掌控比赛的节奏。
　　一步落后。
　　步步落后。
　　很快。
　　小岛和三桥的洗牌战都结束了。
　　小岛战胜了他的对手，获得晋升的资格。
　　而三桥则稍差一筹。
　　在快要胜利的时候，他因为体力不足，导致被对手抓住机会反超。
　　两轮洗牌战结束。
　　便轮到了江川悠贵和竹田宗太的对战。
　　这一场比赛。
　　也没什么值得可说的。
　　毕竟只是两个连关东级都没有进入的菜鸟。
　　不过除了林轩、手冢、不二，大和佑大。
　　其他部员倒是看的津津有味。
　　对他们来说。
　　场上的对战，还是很值得学习的。
　　......
　　五分钟后。
　　比赛结束。
　　竹田宗太以7-5的分数，险胜对手，保住了自己的位置。
　　至此。
　　今天的洗牌战也结束了。
　　除了2号球场多了一个人，也就是小岛同学。
　　就没有其他的人员变动了。
　　而洗牌战结束。
　　训练也就要展开了。
　　不过......
　　在此之前......
　　“全体都有！去操场跑20圈热身！”
　　林轩面色严肃的下达了命令。
　　部员们闻言。
　　纷纷慢跑着前往操场。
　　脚步凌乱。
　　队形不整。
　　但林轩直接忽视了这些。
　　毕竟这些人只是国中生而已，你不能奢求太多。
　　而且！
　　如果给出这个要求的话！
　　会影响实力比较强的人！
　　......
　　目送部员们离去后。
　　林轩就拿着织斑千冬交给他的钥匙，前往属于网球部的器材室。
　　“网球部的人数是多少来着？”
　　一边走。
　　林轩一边算了起来。
　　“1号球场3个。”
　　“2号球场4个。”
　　“3号球场5个。”
　　“4号球场是......17个？还是18个来着？”
　　“算了，干脆当它20个吧，不然拿少了也挺尴尬的。”
　　刚这么想着。
　　林轩就到达了器材室。
　　......
　　打开门。
　　走到放置负重护腕与负重铅块的地方。
　　林轩陷入了沉思。
　　“每人两个1kg的负重铅块，应该够吧？”
　　“emmmmm......”
　　“这个世界的人的身体素质，普遍要比前世强，两个或许不够。”
　　“嗯，干脆拿4个吧！”
　　“每只脚2个！”
　　“不......还是先让他们一只脚戴一个吧，看看实际的情况先。”
　　“如果表现的很轻松，再加量！”
　　“所以！”
　　“一共需要3+4+5+20=32个负重护腕，和128个负重铅块。”
　　“其中，64个负重铅块是备用的。”
　　可能有人问。
　　拿了负重护腕，干嘛还要负重铅块。
　　这是因为。
　　青学的负重护腕是空的，里面没装铅块！
　　所以还得拿上负重铅块。
　　于是。
　　林轩找了个框。
　　随后。
　　将积灰已久的负重护腕和负重铅块放进去。
　　嗯！
　　网球部的器材都积灰了！
　　一看就知道没怎么使用过！
　　不过也难怪！
　　凡是用点心训练！
　　青学都能进入东京都大赛！
　　然而！
　　青学却屡次失败！
　　从这个结果上，就能知道青学是有多么的懈怠训练了！.


第33章 魔鬼的温柔？

　　装了64个负重护腕和64个负重铅块后。
　　林轩就抱着框，往球场走去。
　　之所以不一起拿。
　　也不是拿不起来。
　　毕竟他的力量都达到了全国级，还是能抱起128个负重护腕的。
　　只是。
　　虽然能拿。
　　但也会累啊。
　　反正部员们才刚刚开始热身。
　　距离结束还要好一会儿呢。
　　所以。
　　分成两趟也来得及。
　　......
　　将一半的负重器材‘运’到1号-4号网球场的中间。
　　林轩便返回网球部，将剩下的一部分，也抱了过来。
　　然后。
　　开始给每一个负重护腕，装起了铅块。
　　毕竟他现在是网球部的教练。
　　所以这种事也属于他的工作范围。
　　另外。
　　早点装上。
　　也能在部员们热弯身后，早点开启正式训练。
　　今天！
　　可是有很多的训练等着他们呢！
　　......
　　转眼间。
　　部员们已经跑完了20圈。
　　而林轩，也将64个负重铅块，装到了64个负重护腕里。
　　“每个人领取两个负重护腕，并且戴在左脚和右脚的脚腕上。”
　　于是。
　　林轩下达了指令。
　　哗啦啦——
　　部员们纷纷行动起来。
　　各自按照林轩所说，将两个负重护腕，戴在左脚与左脚的脚腕。
　　见状。
　　林轩便给出了第一个训练任务。
　　“每个人前往各自的球场，然后从球场左侧的双打边线，跳到右侧的双打边线。”
　　“一组30个来回，跳完一组可以适当的休息一下，然后继续跳下一组。”
　　“4号球场的目标是3组。”
　　“3号球场的目标是5组。”
　　“2号球场的目标是7组。”
　　“1号球场的目标是10组。”
　　“听清楚了吗？！”
　　部员们齐声应道：“听清楚了！”
　　“很好！”林轩满意的点了点头，道：“那么，开始吧！”
　　话落。
　　部员们立即前往各自的球场，开始了属于各自球场的训练。
　　而林轩。
　　则一如既往的来回巡视。
　　在巡视的过程中。
　　他偶尔也会说几句令人励志的话语。
　　除此之外。
　　还会说出如果偷懒，会怎么怎么样的惩罚。
　　不过现阶段。
　　还是没人敢偷懒的。
　　因为大家还深刻的记得林轩昨天的暴躁行为。
　　光是想想。
　　都令人害怕！
　　.......
　　在球场外。
　　巡视了一会儿后。
　　林轩忽然想到一个好主意。
　　那就是。
　　让大家在训练的过程中，喊出自己是在跳第几个来回。
　　这样的方法。
　　或许能有效的刺激到那些完成速度比较慢的选手。
　　同时！
　　也能让部员们不敢偷懒！
　　毕竟！
　　个数都喊出去了！
　　偷懒的难度也会上升许多！
　　想到就做！
　　林轩立刻将这个事，通知给了部员们。
　　......
　　“第九个来回！”
　　“第十三个来回！”
　　“第二十个来回！”
　　“第xxx来回！”
　　一时间。
　　网球场上传出了部员们‘热情洋溢’的声音。
　　不过.......
　　仅仅一小会儿过去......
　　热闹的氛围就逐渐减弱.......
　　因为！
　　随着蛙跳的次数越多！
　　负重护腕的威力，也越来越大！
　　到后来！
　　甚至感觉双脚都不是自己的了！
　　任务进度......
　　也因此而不断减慢......
　　当然了！
　　出现这种状况的人，不包括手冢国光和不二周助！
　　他们两个的速度！
　　与一开始相比，虽然慢了一些，但总体上来说，还是很快的！
　　基本上别人跳一个来回。
　　他们都跳了两个多一点！
　　......
　　“动起来动起来！”
　　林轩巡视到3号球场的时候，看到了一个停下的部员。
　　瞬间，忍不住严厉的喝道：“没完成一组之前，不准休息！”
　　“我数到三！”
　　“如果你没还没动作，那你的训练量就翻倍！”
　　！！！
　　那位部员瞬间被吓到了。
　　本来一组都要他的命，如果加倍还得了？
　　会死的吧？！
　　顿时！
　　这位部员也不敢继续躺着了。
　　他强撑着蹲下，然后尽量朝着对面的双打边线跳去。
　　见状。
　　林轩留下一句‘速度可以慢，但不能停！’，就去了其他球场巡查。
　　作为曾经在初中接受过体育训练的一员。
　　他很清楚。
　　突然进行难度极高的训练，身体会很难适应。
　　所以。
　　他才没有给予时间的限制。
　　为的。
　　就是让部员们度过这一段艰难的时期。
　　等到身体彻底适应好了。
　　林轩才会加大难度！
　　比如原本一小时才能完成的训练，他会要求半小时，甚至十五分钟！
　　如果接受不了。
　　没关系。
　　你可以离开！
　　反正网球部缺了你也没什么影响！.


第34章 含泪接受~~含泪执行~~

　　在林轩时不时的呵斥下。
　　蛙跳的训练，如火如荼的进行着。
　　值得一提的是。
　　明明1号球场的要求最高。
　　可是！
　　最先完成的！
　　却是1号球场的手冢国光和不二周助！
　　至于竹田宗太。
　　他和其他部员没什么区别。
　　不。
　　应该说还是稍微有一点优势的。
　　至少。
　　在别的部员还在跳第三组的时候。
　　他已经在跳低第四组了。
　　不过！
　　实际上这是他的身份给他的压力！
　　如果他不在1号球场！
　　他就没有被人追赶的压力！
　　而没有这份压力！
　　他就没有逼迫自己更努力的动力！
　　所以......
　　林轩效仿u-17训练营制定的洗牌战......
　　作用还是有的！
　　并且！
　　还不小！
　　......
　　要知道！
　　这只是一次训练！
　　如果竹田宗太长时间逼迫自己，实力必然会得到巨大的提升！
　　毕竟！
　　每个人都是有潜力的！
　　只是看你愿不愿意逼自己一把而已！
　　当然！
　　这里说的潜力，是指普通人的潜力！
　　如果和天才相比的话！
　　那么！
　　不论怎么压榨自己，都是无法追赶上的！
　　除非......
　　那位天才偷懒了！
　　......
　　言归正传！
　　看见手冢国光和不二周助完成后。
　　林轩便走了过去。
　　并且，给出深蹲的训练任务。
　　深蹲训练。
　　一共五组。
　　每组30个。
　　做完一组，可以短暂的休息一下。
　　自认为休息好了，就自动进行下一组。
　　详细的介绍完训练内容。
　　林轩就离开了。
　　和其他人相比，手冢和不二都是非常自律的。
　　完全不需要担心是否会偷懒。
　　所以在之前的巡查中。
　　他的注意力，基本上都是放在2号、3号、4号球场上的。
　　当然！
　　或许有人问。
　　竹田宗太也是1号球场的，不去看1号球场的话，就不怕竹田宗太偷懒吗？
　　对此。
　　林轩的回答是。
　　网球部里，有太多人的实力接近竹田宗太！
　　甚至！
　　如果竹田宗太稍微大意一下，就会被其他球场的人击败！
　　所以！
　　林轩认为！
　　将视察竹田宗太的时间，换成视察其他球场的学员，会更值一些！
　　毕竟同样的时间！
　　他如果是视察其他球场，能视察到更多的人！
　　......
　　林轩刚给手冢他们布置完任务没多久。
　　4号球场的蛙跳训练，也结束了。
　　于是。
　　他也给他们安排了深蹲的训练。
　　不过。
　　和手冢不二相比。
　　难度弱了至少三倍。
　　但就算如此！
　　对4号球场的人来说，也不是一件易事！
　　因为他们刚刚做完3组蛙跳后，正处于浑身乏力的状态！
　　哪还有力气去做深蹲啊？
　　然而......
　　林轩却不管这些！
　　他只给了4号球场的选手一分钟的休息时间。
　　就让他们进行深蹲了。
　　当然了！
　　临走之时！
　　他和刚刚一样，好心的留下了一句话。
　　‘速度可以慢，但做完一组之前，不能停下！’
　　但4号球场的选手没有任何感激的想法。
　　因为在身体乏累的情况下。
　　进行训练，是很难受的！
　　而且！
　　做的越慢，身体也会越累！
　　可是......
　　不管怎么难受......
　　他们也不敢不听林轩的......
　　所以。
　　只能含泪站起，慢慢的做着深蹲。
　　......
　　没多久。
　　3号球场也完成了蛙跳的训练。
　　于是。
　　林轩面无表情的送上了深蹲的任务。
　　同4号球场一样。
　　选手们都是含泪收下，含泪执行。
　　五分钟后
　　2号球场的选手，也步了3号球场的后尘。
　　至此！
　　除了1号球场的竹田宗太还差2组，其他选手都已经开始了深蹲的训练！
　　......
　　竹田宗太注意到这一幕后。
　　虽然知道自己是因为训练任务更多，导致还没做完。
　　但依旧觉得面子上过不去。
　　所以......
　　默默的加把劲，咬牙加快蛙跳的速度！
　　遗憾的是......
　　他基本上没什么力气了。
　　哪怕强撑着驱动体内的最后一点力气，可坚持了短短几秒，就恢复了原状。
　　林轩偶尔扫过1号球场的目光，恰好注意到这一幕。
　　不过他没有多加理会。
　　在他看来。
　　既然进入了1号球场，那就该承受相应的重担！
　　毕竟！
　　1号球场的选手，就是青学的正选！
　　他们是青学的门面！
　　他们也是青学参加地区预选赛的成员！
　　所以！
　　实力方面！
　　必须达到足以承担这份重任的水准！.


第35章 第一项有球训练：控球力

　　蛙跳......
　　深蹲......
　　俯卧撑......
　　深蹲跳......
　　半蹲跳......
　　仰卧起坐......
　　......
　　林轩安排的无球训练。
　　网球部的众人，足足做了一个半小时才全部完成。
　　由于时间过长。
　　严重的影响了其他的训练项目。
　　不过也没办法。
　　大家还是第一次接触这么折磨人的训练。
　　做到最后面的时候。
　　个个都是强行撑下来的。
　　当然了！
　　手冢和不二例外！
　　这两位超级天才的完成速度，要比其他人足足快了两倍！
　　至于原著的其他正选。
　　例如乾贞治、大石秀一郎等人。
　　的确。
　　他们和其他部员相比，算得上天才。
　　可是呢！
　　他们现在才国中一年级！
　　哪怕网球天赋还不错，但身体素质却没有国中三年级的水准！
　　所以花费的时间。
　　和其他部员是一样的。
　　......
　　“接下来，进行控球力的训练。”
　　来到2号球场，林轩对累到躺在地上的高田等人说道。
　　“具体内容如下：”
　　“一人站在左边半场的底角，另一人站在右边半场。”
　　“左边的选手负责将球打向右边半场的各个方位，而右边的选手，要将来球都打到左边选手的附近！”
　　“通俗地讲。”
　　“右边选手的回球，得让左边的选手在不用移动的情况下，就能接到。”
　　“每隔一分钟，俩人的身份交换一次。”
　　略微一顿。
　　林轩对他们问道：“规则听懂了没？”
　　四人立刻点头：“懂了！”
　　林轩眼睛一瞪：“那还不进球场练习？”
　　严厉的声音一出。
　　吓的四位部员一激灵。
　　连忙站起，快速的走向球场。
　　“等等！”
　　林轩眉头微皱。
　　唰——
　　四人同时转身，看向林轩。
　　“刚刚是我没说清楚。”林轩道：”控球力的训练，是俩人为一组进行训练的。”
　　“所以你们需要安排好哪两个人先进行。”
　　“至于什么时候换另外一组，我待会儿会通知你们。”
　　说完。
　　林轩就推出了2号球场。
　　然后。
　　将控球力的训练，告知了3号和4号球场的选手。
　　紧接着。
　　他就来到了1号球场。
　　,.....
　　在其他人刚刚开始控球力的训练时。
　　手冢和不二已经参与了好一会儿。
　　一开始。
　　他们的任务就是林轩刚刚说的。
　　不过。
　　当手冢和不二都很完美的完成了林轩的安排后。
　　林轩就将训练升级了一个难度。
　　升级后的内容如下：
　　一人站在左半场底角，一人站在右半场。
　　左边那人，需要将球打向右半场的各个方位。
　　而右半场的人。
　　则需要将来球打向放置在左边那人身边的网球框里。
　　而且！
　　还不能让球弹出来！
　　也就是说！
　　不仅需要精准的控球力，还要准确的控制好力道！
　　......
　　刚开始的时候。
　　手冢和不二还有些不适应。
　　但他们的天赋实在太好了！
　　经过几次的失败后，很快就调整好了击球的力道！
　　然后便可以看到！
　　每次被打进网球框里的球，就没弹出过一次！
　　所以！
　　林轩再次过来给他们升级！
　　为此！
　　他还特地去网球部的器材室，拿了一个更小的网球框出来！
　　至于有多小？
　　从外表上看！
　　它要比手冢他们练习时使用的网球矿，足足小了三倍！
　　......
　　来到1号球场。
　　林轩将手冢国光和不二周助召集到面前。
　　然后吩咐道：“接下来的控球力训练，你们需要将球打进这个框里。”
　　说话间。
　　他扬了扬手中那个超级小的网球框。
　　但难度虽然上升了。
　　可是手冢国光和不二周助却没有感到任何的气馁！
　　相反！
　　他们甚至有些小兴奋！
　　因为！
　　又有可以努力的方向了！
　　......
　　给手冢国光和不二周助升完级后。
　　林轩将竹田宗太叫到了身边。
　　旋即。
　　他一脸淡然的说道：“你也看到了，1号球场就3个人。”
　　“而且！”
　　“他们的实力远远的超过了你！”
　　“所以！”
　　“如果让你跟他们一起训练的话，只会拖累他们的进步速度！”
　　“因此！”
　　“控球力的训练，你就一个人进行吧。”
　　听完林轩的话。
　　竹田宗太的嘴角泛起了苦笑。
　　不过。
　　他虽然不喜欢林轩刚刚说的话。
　　但也不得不承认林轩说的事实。
　　唉~~
　　难受无比的叹了口气。
　　竹田宗太就不得不收回心神。
　　因为他没有多余的时间去想这些那些。
　　当务之急。
　　还是老老实实的做训练吧。
　　不然！
　　他绝对会被后面的人超过！
　　于是。
　　他看向林轩，问道：“林教练，一个人该怎么训练控球力？”.


第36章 人生中的第一枚奖牌！

　　“拿上球拍和网球跟我来。”
　　林轩一边往外走去，一边说道。
　　竹田宗太则匆匆忙忙的拿起拍子和网球，就小跑着跟了上去。
　　跑了一会儿。
　　他看见林轩在网球场外的一座墙壁前停下。
　　并且！
　　还从口袋里拿出一支笔，在墙壁上画了一个直径大约有半米的圆圈！
　　“你的任务就是，将球打在这个圆圈里。”
　　林轩画好圈后，转过身对竹田宗太交代道。
　　“好的。”
　　竹田宗太看了一下圆圈。
　　心想，这么大个圆，想要打中也太简单了吧？
　　这时。
　　林轩又道：“对了，刚刚漏说一句。”
　　“你得站在距离墙壁20米的位置，将球打进这个圆圈里！”
　　“考虑到你可能不知道20米的距离有多远，我特意给你画了一条线。”
　　说到最后。
　　林轩指了一下之前使用粉笔画的一条白线。
　　竹田宗太转头看去。
　　瞬间！
　　瞳孔控制不住的瞪大！
　　这......
　　这也太远了吧！
　　在竹田宗太的感官中。
　　墙壁和白线的距离，就跟网球场的左半场底线到右半场底线的距离一样！
　　......
　　实际上！
　　还是有一点差距的！
　　网球场的标准长度，是23.77米。
　　而林轩给出的距离，是20米。
　　两者相差了3米多呢！
　　别看这个数字小。
　　但如果真的增加了3米......
　　那么！
　　击中墙壁上的圆圈的难度，必然会提高一个档次！
　　......
　　“那么，既然你清楚了任务，就好好练习吧。”
　　留下这番话。
　　林轩就继续去巡查2号、3号、4号球场的训练状况了。
　　不得不说。
　　大家的态度还是很不错的。
　　在他的巡视下。
　　还没有一个在偷懒。
　　当然了！
　　这份热情，如果只是维持个一两天，可没什么用！
　　必须得做到！
　　日日坚持，月月坚持！
　　只有这样！
　　实力才会得到蜕变！
　　......
　　在3个网球场走来走去。
　　林轩看着部员们的训练，时不时摇头。
　　太差了！
　　到目前为止！
　　除了手冢不二，他还没见到过一个选手能经常将球打到发球员那里！
　　哪怕是乾贞治等人！
　　也不例外！
　　可见！
　　青学网球部有多么的堕落！
　　要是换成冰帝，绝大部分人早就能做到了！
　　也许！
　　这就是网球豪门和普通学校的差别吧！
　　......
　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　伴随着击球声。
　　各个球场的选手都在‘热情’的参加着关于控球力的训练。
　　时不时也会因为自己将球打到目标点，而发出惊呼。
　　这也让现场变得非常热闹。
　　吵吵嚷嚷的，仿佛跟菜市场差不多。
　　......
　　就在这样喧闹的氛围中。
　　时间在不知不觉中，来到了傍晚六点。
　　嗯。
若?水.资,源!:群;.!6":.5"6.;:6:1",!8.?8,9'?6:备.用;'中;.:转'群?"7;6?6!':0;."1!8?３!2"0　　两个多小时。
　　就只是进行了基础的体能训练，和控球力的训练。
　　进度慢到极致！
　　要知道！
　　这些训练！
　　可是林轩制作的每日训练的十分之一！
　　在他的预想中！
　　最多一个半小时，就能做完全部的训练任务。
　　可是......
　　经常遇到新手不懂的情况。
　　导致怎么也快不起来！
　　甚至林轩有时候还会主动将训练的时间延长。
　　不过也没办法。
　　还是那句话！
　　大家才刚刚接触！
　　需要一点适应的时间！
　　......
　　社团活动结束。
　　部员们陆陆续续的撤离了学校。
　　林轩和昨天一样。
　　找到了乾贞治，并且询问他，乾汁的进度如何。
　　然后。
　　得到了还要一段时间的模糊回答。
　　林轩也知道急不来，就没有催促。
　　甚至还告知乾贞治，让他慢慢来，免得弄出一些差错。
　　毕竟是喝的。
　　还是要以安全为主！
　　......
　　回到家。
　　吃过晚饭。
　　简单的休息了一下。
　　林轩就电话联系樱岛麻衣，约她一起去参加昨天没比完的小比赛。
　　这个比赛也没什么值得说的。
　　剩下的3位对手。
　　甚至比昨天遇到的还弱。
　　以至于林轩打败了他们后，还没怎么流汗。
　　不过。
　　比赛过程虽然不怎么精彩。
　　但冠军奖金到手的那一刻，还是令林轩有些小激动。
　　心想：
　　虽然小比赛的对手不怎么样。
　　可奖金如果足够高昂，还是很值得参加的！
　　“恭喜！”
　　樱岛麻衣看着手上捧着一块镀银奖牌的林轩，笑着道贺。
　　“谢谢。”
　　林轩把玩着手中的银牌，目光依旧含着不少兴奋。
　　虽然奖牌不是纯银。
　　而且随随便便就能制作出来。
　　可它毕竟是林轩人生中的第一个网球比赛的奖牌。
　　从纪念品的角度上来看。
　　他的价值还是挺高的。
　　总之！
　　林轩很满意！.


第37章 神奇的奖励：极限观察者

　　翌日。
　　林轩起床的第一件事。
　　依旧是签到。
　　而今天得到的奖励......
　　怎么说呢......
　　说它好，也好。
　　说它不好，也不好。
　　它就是：极限观察者。
　　作用如其名。
　　就是观察极限。
　　举个例子。
　　某个部员在进行训练时，林轩能清楚的看到，该部员要做多少次训练，才会达到身体的极限。
　　不过这个奖励有两个限制。
　　第一个：
　　只有别人在做体育方面的训练，才能看到！
　　第二个：
　　林轩无法看到自己的极限！
　　......
　　所以！
　　这个奖励，对林轩本身的作用，可以说完全没有！
　　如果林轩的梦想，是当一个享誉世界的体育教练。
　　或许他会很高兴。
　　但他不是啊......
　　他现在只是想成为享誉世界，称霸网坛的运动员而已......
　　不过。
　　当他想到。
　　利用好这个奖励，可以有效的帮助祖国提升网球实力。
　　顿时。
　　又觉得这个奖励还不错。
　　毕竟林轩也是一位爱国的少年。
　　......
　　“那么！”
　　“在称霸网坛之后，就帮助祖国登上网球界的巅峰吧！”
　　坐在床上。
　　林轩默默的想道。
　　之后。
　　他便起床、洗漱、晨跑。
　　做完这些，就去学校上课了。
　　值得一提的是。
　　今天趁着课间的时候。
　　林轩去找到织斑千冬，拜托她将网球部改革了的事情，传递出去。
　　其实这件事。
　　他昨天就想做了。
　　只不过昨天光想着下午的训练方案，所以一时间忘记了。
　　这才拖到今天。
　　......
　　织斑千冬的行动力很强。
　　刚答应完林轩没多久。
　　网球部改革了的消息，以及只要有实力，就能成为正选的规矩。
　　瞬间传的全校皆知。
　　于是。
　　许多对网球感兴趣的学生，都产生了加入网球部的想法。
　　这一天的课间。
　　林轩走到哪，都能听到大家谈论网球部。
　　“讨论的这么热烈，愿意加入的人，应该不在少数吧？”
　　如此想着。
　　林轩觉得有必要更改一下球场人数的限制。
　　毕竟。
　　1号2号3号球场都是8人的话，那加入的人，都会停留在4号球场。
　　可一个球场。
　　哪里够那么多人使用？
　　“唔......”
　　思考许久，林轩有了决定。
　　“1号球场不变，依旧是8人。”
　　“2号球场增加到12人。”
　　“3号球场增加到16人。”
　　“4号球场不限。”
　　“如果这样分配后，4号球场的人数还超过20的话，那就得申请网球场了。”
　　“不过......”
　　“虽然今天讨论的人很多。”
　　“但总不可能一下就有30多个人加入吧？”
　　......
　　很快。
　　一天的课程结束了。
　　林轩带着些许期待，走向了网球场。
　　虽然他只想在自己当交换生的这一年，拿一个全国冠军的荣誉。
　　但是！
　　他并不介意网球部的人数变多！
　　毕竟！
　　网球部的人数越多！
　　耍起教练的威风来，才会更有成就感！
　　“不知道有多少人愿意今天就加入。”
　　“话说，会不会一个人也没有......”
　　“概率上来说，可能性是有的......”
　　略有些患得患失的心理中。
　　林轩来到了男子网球部使用的网球场。
　　然后！
　　他就看到！
　　4个网球场的附近，围着一群的学生！
　　“好像有点多啊......”
　　林轩眉头微挑。
　　虽然没有数，但人数怎么也不会低于20个吧？
　　正这么想着。
　　被学生围着的部员忽然大喊一声。
　　“教练来了！”
　　唰——
　　下一刻！
　　林轩就发现，几十双眼睛看向了自己。
　　“诶？”
　　“还真是国一的学生当教练啊！”
　　“原以为网球部的人刚刚是开玩笑，没想到是真的！”
　　“话说他的能力强不强啊？”
　　“应该强吧？”
　　“据说网球部之所以能成功改革，都是因为他呢！”
　　学生们看到林轩后，忍不住低声交谈了起来。
　　你一言。
　　我一语。
　　场面颇为热闹。
　　而面对了数十人的注视与讨论。
　　林轩也不知道为什么，不仅不慌，还很淡定的问道：“你们都是想加入网球部的吗？”
　　......
　　ps：感谢读者大佬送的五万鲜花！！
　　感谢！！
　　万分感谢！！！
　　今天动力十足！！！
　　我尽量多更几章！！！！！.


第38章 抽签决定的名单？

　　“教练，我想！”
　　“我也想！”
　　“教练，现在能加入网球部吗？”
　　“加入网球部需要进行考核之类的吗？”
　　“......”
　　各种各样的问题，被学生们提出。
　　“停！”
　　林轩做了个示意大家安静的手势。
　　顿时。
　　嘈杂的声音逐渐减弱。
　　一秒后。
　　已经没人在大喊大叫了。
　　“看样子，大家都有加入网球部的意愿。”
　　林轩面色平淡的说道：“那么，我说一下网球部的注意事项。”
　　“第一点。”
　　“每天的训练都会很严格，考虑到你们刚刚接触，我允许你们在参加训练的过程中，可以做慢一点，但在做完之前，不能休息！”
　　“第二点。”
　　“不能无故缺席训练，缺席超过两次，踢出网球部。”
　　“第三点。”
　　“这里有4个球场，从左边到右边，分别是1号球场、2号......3号......4号球场。”
　　“1号球场的选手最强，4号球场的选手最弱。”
　　“每一天，我都会挑选几个训练态度最好的部员参加洗牌战。”
　　“胜者，将会晋级到号数更小的球场。”
　　“至于洗牌战是什么？”
　　“洗牌战就是，被我选中的部员，对战号数更小的球场的部员。”
　　“比如我选的部员是3号球场的。”
　　“那么，他可以从1号/2号球场里面选择一位部员进行挑战。”
　　“如果胜利了，他就会和被挑战者互换位置！”
　　“也就是说，如果我选的部员，挑战了1号球场的选手......”
　　“那么！”
　　“我选的部员会晋升到1号球场！”
　　“而败方，则从1号球场降到3号球场！”
　　说到这里。
　　林轩微微一顿。
　　给大家一个消化的时间。
　　片刻后。
　　他接着道：“如果能接受，那恭喜你们，你们从现在开始就是网球部的一员了！”
　　“如果不能接受，你们可以选择离开，也可以选择在这里观摩。”
　　话落。
　　他就一边走向旁边的空地处，一边高声喊道：“所有部员，集合！”
　　语气厚重。
　　声音洪亮。
　　那些原本还在考虑的学生，都被吓了一跳。
　　他们都有些意外的看向林轩。
　　显然是没想到林轩仅仅国一的年纪，居然能像个成年人一样，散发出一股威严的气势。
　　“昨天的训练中，表现最好的是菊丸英二、乾贞治、三桥。”
　　站在部员们的面前，林轩开门见山的说道。
　　其实。
　　表现好的不止这三位。
　　至于为什么选他们？
　　林轩表示，他是抽签决定的。
　　至于怎么抽？
　　那当然是把表现最好的几位部员的名字，分别写在一个小纸团里。
　　然后......
　　抽到哪三个，就选哪三个！
　　嗯！
　　就是这么机智！
　　当然了！
　　主要还是现阶段的大石秀一郎、河村隆，没有超越三年级的实力！
　　不然的话！
　　林轩就不是抽签！
　　而是直接把他们安排到洗牌战里！
　　......
　　宣布完参加洗牌战的名单。
　　林轩就让乾贞治、菊丸英二、三桥出列。
　　随后。
　　看着他们问道：“你们想挑战谁？”
　　听到这个问题。
　　不论是部员们。
　　还是已经打算好加入网球部的学生，又或者是还在考虑的学生。
　　都将目光放在了乾贞治他们的身上。
　　面对众人的注视。
　　乾贞治他们都有些小紧张，额头甚至冒出了些许的汗水。
　　同时！
　　原本还打算选1号/2号球场的菊丸英二！
　　忽然改了主意！
　　因为他觉得在那么多人面前被打败的话，很没面子！
　　于是。
　　他和乾贞治、三桥一样。
　　选择了3号球场的二年级部员。
　　没错！
　　三个人都选择了3号球场的部员！
　　只不过。
　　乾贞治和三桥是本着稳步上升的想法。
　　而菊丸英二。
　　则是临时改变了主意。
　　看到三人都选择完毕。
　　林轩便提醒道：“和昨天一样，由于1号、2号、3号的人数还没齐，所以败者不用降级。”
　　话落！
　　他就宣布洗牌战开始！
　　看到有比赛。
　　原本打算回家考虑的学生，立即跟着那些打算加入网球部的学生，和网球部的部员，一起围住了4号球场.


第39章 进击的一年级生！

　　“比赛开始！”
　　随着林轩一声令下。
　　第一场洗牌战，拉开了帷幕。
　　第一个上场的乾贞治，率先发动攻势。
　　而他的对手，却根本防不住！
　　因为！
　　乾贞治总是将球打在他很难受的位置！
　　比如。
　　他不喜欢反手接高球。
　　乾贞治就频繁的攻击他的左上方。
　　当然！
　　由于控球力还是有一些欠缺。
　　所以乾贞治也会将球打歪，而他的对手，也能趁此机会歇一下。
　　但是！
　　大多数情况下！
　　乾贞治还是能将球送到他想打的位置！
　　所以！
　　他的对手，总是无法组织有效的反击！
　　六分钟后。
　　乾贞治以7-3的比分，战胜了二年级的正选。
　　（洗牌战赛制：抢七局）
　　这也意味着。
　　乾贞治从4号球场，升到了3号球场。
　　......
　　当比赛结束。
　　围观群众的心情颇为复杂。
　　尤其是那群二年级生。
　　他们没想到一年级里面，除了手冢国光和不二周助，竟然还有人能爬到他们头上。
　　三年级的部员。
　　同样是如临大敌。
　　因为他们读一年级的时候，每次和高年级学长对战，战绩都是失败！
　　而乾贞治，却能做到以下克上！
　　这样的想法......
　　仅仅只维持了片刻！
　　因为！
　　菊丸英二在第二场的洗牌战中，也战胜了对手！
　　所以！
　　让三年级的部员如临大敌的人，又增加了一位！
　　“虽然已经猜到乾贞治他们能战胜二年级的，不过没想到，居然赢的这么干脆利落。”
　　林轩看到菊丸英二也战胜了二年级的部员后，颇为满意的点了点头。
　　“或许，我有些低估他们？”
　　刚这么想着。
　　林轩就注意到了菊丸英二喘着粗气，满头汗水，一副累得不行的模样。
　　“唔......体力还有待加强啊......”
　　......
　　菊丸英二的比赛结束后。
　　立刻就轮到了三桥的洗牌战。
　　他的对手就是昨天打败了他的人。
　　所以！
　　这也可以算得上是复仇之战！
　　只不过......
　　三桥同学的体力，也和菊丸英二一样，都太少了！
　　而且！
　　他无法像菊丸英二那样，在体力耗尽之前击败对手！
　　于是......
　　当体力耗尽的那一刻！
　　他的对手也开始了强有力的反击！
　　再加上这是抢七局的赛制。
　　不一会儿，他的对手就将比分反超，再次击败三桥！
　　“凡人终究不能和天才相比较。”
　　林轩摇了摇头，心里暗自感慨。
　　不过对于这场比赛的结果。
　　他还是很满意的。
　　因为这是一场能突出体力的重要性的比赛！
　　以后让部员们训练体能的时候。
　　提一提这场比赛，肯定能让部员们更加努力！
　　......
　　三场比赛都结束后。
　　林轩就下达了第一个指令。
　　“所有部员听令！20圈热身！”
　　踏踏踏......
　　闻言。
　　部员们立即行动了起来。
　　目送大家离去。
　　林轩就看向那群看热闹的学生，道：“想要加入网球部的，现在跟上去。”
　　一位学生忍不住问道：“教练，20圈热身是什么？”
　　林轩微微一笑：“字面意思，跑20圈操场。”
　　！！！
　　！！！
　　学生们顿时瞪大瞳孔。
　　这......
　　这也叫热身？？？
　　教练你是不是对热身有什么误解？？？？
　　“加......加入了网球部后，每天都......都要这么热身吗......？？”
　　另一个学生咽了口唾沫，结结巴巴的问道。
　　“嗯，是的。”
　　林轩点了点头，道：“所以，想要加入网球部的话，最好多考虑考虑。”
　　话落。
　　他就去拿器材了。
　　而站在原地的学生们。
　　五分之二的人犹豫了一会儿后，选择了跟上网球部的部员，一起进行魔鬼级别的热身。
　　五分之三的学生，则站在原地考虑。
　　他们想看看网球部之后的训练，再决定是否加入。
　　林轩也没催。
　　毕竟强扭的瓜不甜。
　　......
　　拿好器材。
　　返回网球场。
　　林轩就站在那里苦等。
　　等着等着。
　　他忽然觉得，得弄点娱乐活动？
　　不然每天这么苦等，也不是个事啊！
　　在林轩的胡思乱想中。
　　手冢国光和不二周助率先完成热身，返回了网球场。
　　见状。
　　林轩就让他们戴上负重脚腕，进行蛙跳、深蹲等训练。
　　可能有人问。
　　为什么昨天不先让手冢不二进行训练？
　　主要是林轩昨天的脑子出问题了。
　　昨天的他觉得，大家第一次参加正式的训练，一起开始会比较好。
　　说实话。
　　今天的林轩，都不知道昨天的自己为什么会有这种脑残想法？
　　不过！
　　幸好醒悟的早！.


第40章 障碍训练

　　之后。
　　每回来一个部员。
　　林轩都先让他们去训练。
　　由于一开始的训练，是一个人也能完成的。
　　倒也不用担心没有搭档的事情。
　　值得一提的是。
　　在第六个部员回来的时候。
　　手冢国光他们，已经完成了林轩安排的无球训练。
　　不少学生看到这一幕时，都惊为天人。
　　许多人甚至产生了一些羞愧感。
　　因为！
　　在手冢国光和不二周助刚刚进行蛙跳的训练时。
　　由于神态轻松。
　　由于动作轻盈。
　　导致许多学生产生了一种我上我也行的错觉。
　　直到看见第三个部员艰难的参加训练时。
　　他们才意识到！
　　原来不是训练量低！
　　而是手冢国光和不二周助牛逼！
　　......
　　球场中。
　　手冢国光和不二周助并没有理会他人的议论声。
　　他们很专心的做着控球力的训练。
　　然后。
　　引起了一阵又一阵的欢呼声。
　　因为！
　　不二周助每一次发出去的球，手冢国光都能打中一个障碍物！
　　可能有人会问。
　　不是将球打进网球框吗？
　　怎么变成击打障碍物了？
　　对此。
　　林轩的回答是。
　　关于网球框的控球力训练，已经被手冢国光完成了。
　　所以。
　　轮到了更难的训练。
　　具体流程如下：
　　在不二周助的半场，随意的摆放十个障碍物。
　　手冢国光的任务就是，用最大的力量打中它们！
　　至于为什么会有这个限定？
　　那是因为！
　　力量过大的情况下，控球力会下降！
　　因此！
　　林轩认为！
　　如果手冢国光能在使用最大力量的前提下，精准的打中十个障碍物！
　　那么！
　　手冢国光的控球力，将会迈入全国级的水准！
　　是的！
　　你没听错！
　　精准的将球打在一个点位上，仅仅是全国级！
　　当然！
　　如果放在林轩的前世，那就妥妥的是世界级！
　　可惜......
　　这是有着一群怪物的网王世界......
　　在林轩看来。
　　想要迈入世界级。
　　怎么也得使用一个球，同时击中五六个障碍物吧？
　　当然！
　　也可能是林轩低估了世界级的水准！
　　毕竟......
　　他的技术还没达到世界级......
　　......
　　在手冢国光和不二周助进行控球力的训练时。
　　围观的学生，也受到了一些影响。
　　他们觉得。
　　能用网球打中障碍物，实在太帅了！
　　于是！
　　产生了想要成为手冢那样的选手的想法！
　　些许性格冲动的人，更是直接跑到林轩面前，说自己想要加入网球部。
　　对此。
　　林轩虽然有些奇怪他们怎么突然改变了想法。
　　不过作为网球部的教练，他自然是希望网球部多一点人。
　　毕竟人多的话。
　　耍起威风来，更加的带感嘛~~
　　所以。
　　林轩表示，你们去跑个20圈热身吧。
　　瞬间。
　　这些人的心里一凉。
　　他们才想到，加入网球部，是要接受魔鬼般的训练。
　　不过......
　　手冢轻松击中障碍物的身影，忽然从他们的脑海里闪过......
　　顿时。
　　坚定了加入网球部的想法。
　　于是。
　　个个都去操场跑步了。
　　而在他们临走前，林轩也提醒了几句。
　　“别想着偷懒，我会一直盯着操场的。”
　　“如果被我抓到，下场只有一个，滚出网球部！”
　　说到最后。
　　林轩的言辞变得相当严厉。
　　这是为了证明，他不是在开玩笑！
　　部分打算偷工减料的学生，听的心中一凛。
　　不安分的想法，也被他们给消灭了。
　　......
　　这群学生去跑的时候。
　　陆陆续续也有部员完成了20圈的热身。
　　林轩见状。
　　一边提醒他们休息好，就去进行蛙跳的训练。
　　一边利用早上得到的奖励，观察正在进行训练的几位部员。
　　本着人道主义。
　　他也不希望自己的训练，害的别人受伤。
　　所以。
　　如果有部员接近极限，他就会去劝别人。
　　看到这里。
　　或许有人会说。
　　网王世界的选手，身体素质普遍高于林轩的前世。
　　而训练，才刚刚开始，怎么会有人这么快就接近极限？
　　对此。
　　林轩表示。
　　或许有人的身体素质天生软弱呢？
　　为了避免意外出现。
　　林轩觉得，还是谨慎一点比较好。
　　......
　　转眼间。
　　五分钟过去了。
　　除了临时加入网球部的学生，其他人都热完身回来了。
　　而手冢国光和不二周助，也已经能做到十个球，八个击中障碍物。
　　当然！
　　这是在使用全力的前提下做到的！
　　如果不使用全力。
　　击中十个不在话下！.


第41章 第二项有球训练：高吊球

　　林轩看见手冢国光和不二周助的成绩后。
　　稍微犹豫了一下。
　　但最终，还是选择坚持。
　　至于坚持什么？
　　这就得从林轩给手冢国光和不二周助定的标准说起。
　　他给俩人定的标准是。
　　使用最大的力量，连续击中十个障碍物。
　　只有达到这个标准。
　　才能进行其他方面的训练。
　　只是......
　　从昨天开始......
　　做完基础的训练，手冢国光他们就一直在进行控球力的训练。
　　而网球选手只做一项训练是不行的。
　　所以林轩就想着，放宽一下标准吧。
　　......
　　不过。
　　当手冢国光他们真正接近林轩定下的标准时。
　　林轩又觉得。
　　只要再多花一点时间，就能达到了。
　　于是。
　　在经过一会儿的纠结后。
　　他选择了坚持一开始的标准。
　　也就是使用最大的力量，连续击中十个障碍物。
　　当然了！
　　这只仅限于手冢国光和不二周助！
　　他们两个是超级天才！
　　所以可以在最短的时间内，达到林轩制定的标准！
　　而其他人的话.......
　　哪怕是乾贞治等人......
　　估计也要三四天，甚至更久的时间才能达到！
　　所以。
　　还是得放宽标准。
　　比如。
　　若是乾贞治、菊丸、大石等人。
　　只需做到十球内击中7个障碍物，就能开启其他方面的训练。
　　而其他部员，要求更低。
　　只需要在十球内，击中5个障碍物就行了。
　　......
　　做出了对待手冢国光他们的选择后。
　　林轩就继续巡视其他三个球场的训练。
　　值得一提的是。
　　由于新加入网球部的学生，都默认归属4号球场。
　　所以现在的4号球场。
　　人数暴涨到了四十多个。
　　其中，大部分是一年级和二年级，少部分是三年级。
　　所以。
　　4号球场显得有些拥挤了。
　　部员们一字排开，从球场的左边底线，排到右边底线，一起进行蛙跳训练的时候。
　　看起来密密麻麻的。
　　或多或少会影响到别人。
　　“也许，应该尽快将人安排到1号2号3号球场。”
　　再次来到4号球场的旁边，林轩又一次冒出了这个念头。
　　原本。
　　网球部的人数少。
　　所以他就想着，通过洗牌战，将部员一点点的挪移到1号2号3号球场。
　　可现在......
　　人数暴涨！！！
　　如果再按照这个方法......
　　等上一个月，也不一定能让1号-3号的人数达到各自的上限。
　　“果然，计划赶不上变化。”
　　微微摇头，林轩转过身，往3号球场的方向巡视了起来。
　　既然说好洗牌战之后就是训练。
　　那么。
　　就好好训练、
　　等到明天的洗牌战时间，再宣布此事。
　　反正这件事也没有着急的必要。
　　......
　　不得不说。
　　手冢国光和不二周助的天赋是真的给力！
　　在第八位完成热身的部员，即将做完基础训练时。
　　他们！
　　做到了使用最大的力量，连续击中十个障碍物！
　　意外！
　　相当的意外！
　　不过......
　　超级天才本就不该使用常识来看待！
　　所以惊讶了一会儿后，林轩的情绪就得到了平复。
　　随后。
　　他来到了1号球场。
　　......
　　看着身前的手冢国光和不二周助。
　　林轩淡淡的说道：“既然你们已经能做到在使用最大力量的情况下，连续击中十次障碍物。”
　　“那么，也该进行其他方面的训练了。”
　　微微一顿。
　　他继续道：“第二项有球训练：高吊球。”
　　“练习步骤：在移动中将球精准的打在对场的底线。”
　　“温馨提示：负责发球的那个人，要将球打向各个方位。”
　　“至于谁先负责发球，你们自己决定。”
　　话落。
　　林轩就离开了。
　　其实。
　　练习高吊球的第一步。
　　应该是站在原地，等待陪练搭档将球打到自己面前，然后将球打向对场的底线。
　　只是......
　　由于手冢国光和不二周助的控球力很出色。
　　所以！
　　林轩觉得，静态的情况下，很轻易做到！
　　于是......
　　他直接跳过了这一步！
　　......
　　目送林轩走出网球场后。
　　手冢国光就和不二周助，展开了高吊球的练习。
　　俩人先是通过猜拳。
　　决出手冢国光负责发球。
　　等到不二周助练习了一段时间。
　　觉得跑的有些累了，就主动与手冢国光交换。
　　高吊球的训练。
　　就这么有条不紊的展开.


第42章 不服给我憋着！

　　在手冢国光和不二周助进行高吊球的训练时。
　　完成基础训练的人。
　　也逐渐增多。
　　值得一提的是。
　　其他部员在控球力的训练上，变得比昨天好了一些。
　　尤其是个别人，好了一大截。
　　或许是在家里练过也说不定？
　　不管如何。
　　总之林轩作为网球部教练，看到大家进步，还是很满意的。
　　......
　　来来回回巡视了一会儿后。
　　林轩注意到。
　　手冢国光和不二周助，已经能在移动中，将球打在对场的底线。
　　不过他在之前就尽可能的高估手冢国光和不二周助的能力。
　　所以。
　　没有再惊讶。
　　林轩很淡定的走到1号球场，给手冢和不二下达了第二个指令。
　　——发球加上旋转。
　　之前。
　　不论是手冢还是不二，给对方发球的时候，都是采用平击球。
　　所以。
　　接起来会比较轻松。
　　现在。
　　更改成旋转球后，难度会上升不少。
　　但林轩觉得。
　　或许再过一会儿，俩人就能完成。
　　毕竟！
　　手冢和不二的天赋，真的太强了！
　　......
　　与手冢不二同为一个球场的竹田宗太。
　　看到手冢不二的训练进度时，压力山大。
　　他觉得。
　　自己不配呆在1号球场。
　　因为另外俩人，与他的差距越来越大！
　　但总不能向教练申请降级吧？
　　所以。
　　竹田宗太只能默默的加快训练。
　　比如。
　　平时花一秒钟的事情。
　　改成花半秒。
　　他希望通过更快的速度，让自己获得更大的进步。
　　借此来缩短与手冢不二的差距。
　　......
　　在手冢不二进入下一阶段的高吊球训练时。
　　乾贞治、菊丸英二这批普通天才，也将控球力提升了许多。
　　当林轩看到后。
　　便给他们安排了手冢不二刚刚做的训练。
　　——击打障碍物。
　　......
　　没过多久。
　　其他部员也陆续进入‘击打障碍物’的训练阶段。
　　......
　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　伴随着接连不断的击球声。
　　这一天的训练，也逐渐靠近尾声。
　　目前训练进度最快的，依旧是手冢不二。
　　排在第二的，是乾贞治、菊丸英二这批原著中的青学正选。
　　排在第三的，是三年级的部员。
　　第四与第五，分别是二年级和一年级。
　　没错！
　　除了原著中的那批正选！
　　其他部员都属于凡人！
　　所以。
　　基本上都是高年级比低年级强。
　　......
　　十分钟后。
　　林轩高声喊道：“今日训练到此为止！”
　　哗啦啦——
　　瞬间！
　　早就筋疲力尽的部员们，纷纷躺倒在地。
　　林轩也趁着这个时候，让4号球场的部员决定出谁打扫球场。
　　嗯！
　　昨天他就告诉了部员们。
　　以后网球场的清理工作，都由4号球场的部员负责。
　　至于具体是哪个部员。
　　则通过猜拳这个相对公平的方式来决定。
　　当然！
　　也有人不服气。
　　觉得大家都是网球部的，为什么只从4号球场选？
　　林轩则淡定的回了两句。
　　一是‘弱者没有话语权！’
　　二是‘想要脱离这种境况，那就好好训练，争取让我把你选进洗牌战！”
　　顿时。
　　那人就不说话了。
　　至于有没有服气，林轩觉得大概率还是不服。
　　但不服也憋着！
　　还是那句话！
　　谁让你弱呢？
　　......
　　“除了决定谁清理球场的部员。”
　　林轩看了眼正在猜拳的4号球场，转头对1号、2号、3号球场的人说道：“其他部员可以走了。”
　　话落。
　　他也收拾了一下东西，就和手冢不二撤了。
　　至于乾汁的事情。
　　他觉得既然乾贞治都说还要一段时间，那就先不问。
　　毕竟问了也没有......
　　......
　　回家的路途中。
　　林轩抽空问了下手冢国光和不二周助练习[最佳击球点]的进度。
　　然后得知。
　　手冢国光已经开始和墙壁对打。
　　不二周助稍微落后。
　　不过他已经能做到娴熟的使用十字球拍进行颠球。
　　只是。
　　偶尔还是会掉。
　　无法保证在任何情况下，都能稳稳的颠住。
　　对此。
　　林轩也不意外。
　　毕竟现在的手冢国光，可是全方位超越不二周助！
　　......
　　等到和手冢不二分开。
　　林轩独自回家的时候。
　　他就开始留意四周的墙壁。
　　这个世界的网球比赛很多。
　　而小比赛没钱请电视台，只能通过印发宣传纸，贴在墙壁上的方式，来宣传比赛。
　　昨天他也有留意。
　　只是。
　　比赛地点和越前家有不小的距离。
　　不方便过去。
　　所以。
　　目前还没有选好要参加的比赛。
　　当然了！
　　如果是周末的话，还是可以考虑的！
　　可是......
　　现在距离周末，还有好几天呢。
　　因此！
　　得看看有没有其他方便参加的比赛！
　　......
　　ps：好吧，我高估了自己。
　　原以为动力十足的我，能多更几章
　　结果发现，根本写不快......
　　唉.......


第43章 运气用完了？

　　晃眼间。
　　一晚过去了。
　　不过收获依旧是零。
　　或者说。
　　暂时还没有新的比赛出现。
　　但林轩也不在意。
　　反正只要在碰上世界级的对手之前，能获取到装备就行。
　　而根据网王的剧情。
　　通常都是全国大赛结束后，才会出现世界级的对战。
　　所以。
　　暂时还不急。
　　......
　　早晨。
　　雷打不动的六点起来。
　　并且。
　　第一时间进行签到。
　　只不过......
　　或许是运气用完了？
　　总之。
　　今天的奖励很平庸。
　　仅仅只是体力增加0.1。
　　简而言之。
　　就是体力从4，变成4.1。
　　微弱的提升......
　　说实话。
　　能有这个提升，也挺不错的。
　　毕竟体力达到全国级的层次后，想要再进一步是很难的！
　　所以。
　　林轩虽然不怎么激动，但还是勉强满意。
　　而且！
　　按照系统的规则！
　　虽然签到天数越多，奖励越丰富......
　　但偶尔运气不好的时候，也会出现价值很低的奖励......
　　因此！
　　0.1的体力......
　　仅仅是小概率事件......
　　它是不会经常出现的！！
　　......
　　收拾好因为签到奖励而稍微有点不愉快的心情。
　　林轩就去学校了。
　　......
　　进入学校。
　　平静的度过无聊的课程后。
　　再次迎来了网球部的训练时间。
　　值得一提的是。
　　今天又有许多看起来很面生的学生表示要加入网球部。
　　据他们所说。
　　昨天放学后，就回家考虑了。
　　而后。
　　做出了加入网球部的决定。
　　于是。
　　今天纷纷来报道。
　　对此。
　　林轩自然是同意了。
　　同时。
　　心里也在想着，得找织斑千冬申请网球场地了。
　　不然。
　　人数这么多，太拥挤了。
　　当然！
　　这个想法，暂时不急。
　　毕竟谁也不知道，这群人是否能接受他安排的高强度训练。
　　“等个两三天吧。”
　　林轩心里暗暗想道。
　　至于这两天的球场问题。
　　暂时先使用网球场外面的空地。
　　反正大家刚刚接触这种高难度的训练，进度肯定快不到哪去。
　　说不定两个小时的社团活动时间结束。
　　还没做完无球训练呢......
　　不过。
　　这些都是后话。
　　当务之急。
　　还是进行昨天决定好的洗牌战。
　　至于今天刚入部的学生没有球拍怎么办？
　　这个简单。
　　网球部的器材室就有学校准备的球拍。
　　当然。
　　这种拍子都是最低端的。
　　昨天加入网球部的学生，由于没有带拍子来学校，参加控球力的训练时，也是用的这种球拍。
　　......
　　和想要加入网球部的学生。
　　简单的说了一下网球部的规矩。
　　之后。
　　林轩就开始介绍今天的洗牌战。
　　“由于4号球场的人数太多了，如果在一个球场训练，会很拥挤。”
　　“所以......”
　　“今天的洗牌战，主要是为了填满1号、2号、3号球场的人数上限！”
　　“按照我的打算。”
　　“1号球场的人数上限为：8人！”
　　“2号球场的人数上限为：12人！”
　　“3号球场的人数上限为：16人！”
　　“而目前的1号球场，是3人！”
　　“2号球场是4人，3号球场5人。”
　　“三个球场加起来，总共12人。”
　　“也就是说！”
　　“今天会从4号球场里面，选出24人到号数更小的球场！”
　　介绍到这里。
　　林轩不得不停下。
　　没办法。
　　一口气说太多，口都干了。
　　而且还差点憋死。
　　更何况。
　　他也得让大家消化一下规则。
　　不然待会儿还要解答，太麻烦了。
　　......
　　片刻后。
　　感觉大家应该消化好了。
　　林轩就继续道：“今天的洗牌战的流程如下：”
　　“首先，4号球场的选手，全部参加洗牌战，胜者进入3号球场。”
　　“如果胜者的数量不够24人。”
　　“那么！”
　　“我会从第一轮的洗牌战中，挑选一些表现更好的选手参加洗牌战！”
　　“直到凑齐24人为止！”
　　“等到这些人进入了3号球场，就会再次进行洗牌战。”
　　“由于1号球场+2号球场的人数是7人。”
　　“所以！”
　　“我会从3号球场里面，选出13人！”
　　“以此类推！”.


第44章 走上正轨的网球部

　　“有没有没听懂的？”
　　介绍完今天的流程，林轩大声问道。
　　“没有！”
　　众部员齐声应道。
　　“那么，洗牌战开始！”
　　话落。
　　林轩又问道：“4号球场的部员，以及想要加入网球部的学生，谁想第一个上场？”
　　闻言。
　　4号球场的部员蠢蠢欲动。
　　而那些想要加入网球部的学生，目光中也蕴含着几分期待。
　　当然......
　　也仅仅是期待......
　　因为他们大多数人，都没打过网球，实力还很弱小......
　　“我数到三，还是没人出来的话，那我就随便选。”
　　微微一顿。
　　林轩又道：“对了，算上你们这些想要加入网球部的学生......”
　　“现在4号球场的人数，或许已经超过六十个了？”
　　“而1号2号3号球场加起来，只需要24个！”
　　“所以！”
　　“有可能某些人无法参加今日的洗牌战！”
　　“也就是说！”
　　“先到先得！”
　　提醒到这里。
　　他就开始从一开始数起。
　　而就在他数到二时。
　　4号球场的部员中，走出来了一位。
　　他是三桥。
　　连续两次败在3号球场的部员的手上，让他更想进入3号球场了。
　　所以稍微犹豫了一下。
　　他还是走了出来。
　　没多久。
　　又有一位4号球场的部员走出。
　　见状。
　　林轩就让他们进入4号球场比赛。
　　为了节约时间，赛制依旧是抢七局。
　　而其他人。
　　则站在4号球场的铁丝网外观战。
　　......
　　“比赛开始！”
　　随着林轩一声令下。
　　属于4号球场的菜鸟式洗牌战，开始了。
　　不过！
　　偶尔也有一些令人眼前一亮的选手出现！
　　比如大石秀一郎。
　　又比如河村隆。
　　......
　　在林轩的组织下。
　　一场比赛结束，立刻就让另外两个人上场。
　　每一场比赛的间隔，不超过十秒。
　　而抢七局的赛制。
　　也让每一场比赛的时间，不超过三分钟。
　　额......
　　不对！
　　应该说，平均下来，每一场的时间都不超过三分钟。
　　因此！
　　很快就决出了24位选手。
　　其中。
　　自然有河村隆和大石秀一郎这两人。
　　......
　　4号球场的洗牌战结束。
　　就轮到了3号球场。
　　而过程嘛......
　　也没什么值得可说的......
　　毕竟都是一群菜鸟。
　　甚至林轩看的都想打瞌睡了。
　　值得一提的是。
　　在洗牌战进行的过程中，他让1号球场的3位部员去热身了。
　　因为距离结束。
　　还要一段时间。
　　总不能浪费了吧？
　　尤其是对于手冢不二这种超级天才来说！
　　时间可是非常宝贵的！
　　哪怕只是多一分钟的训练！
　　他们或许都可以得到常人无法想象的收获！
　　......
　　晃眼间。
　　四十多分钟过去了。
　　此时！
　　3号球场的洗牌战结束了！
　　而升入2号球场的名单有：
　　乾贞治、河村隆、菊丸英二、大石秀一郎，以及7个三年级生和2个二年级生。
　　没多久。
　　2号球场的洗牌战也开始了。
　　过程依旧没什么可说的。
　　至于结果。
　　在多数人的预料中。
　　晋升1号球场的五位部员，都是三年级的。
　　至此！
　　4个球场的人数，终于达到了林轩制定的标准！
　　......
　　当洗牌战结束。
　　也没剩下多少时间了。
　　所以。
　　他就安排大家自由活动。
　　想打球的话，自然也可以。
　　只是。
　　每个球场的部员，只能使用自己的球场！
　　至于谁上去打？
　　这就自己安排了。
　　......
　　自由活动了一会儿后。
　　林轩见六点了。
　　就宣布解散。
　　......
　　之后的日子。
　　开始变得重复起来。
　　每天上完课。
　　就是去网球部监督大家。
　　值得一提的是。
　　连续两三天，都没看到有人退部后。
　　林轩就去找织斑千冬申请网球场了。
　　不过。
　　没有得到同意。
　　理由是。
　　网球部的成绩太差了。
　　除非......
　　获得东京都大赛的参加资格！
　　只有这样！
　　织斑千冬才更有底气去说服更高层的领导！
　　听到这个答案。
　　林轩也理解。
　　毕竟你成绩那么差的情况下，总不可能还要求学校将资源放在你身上吧？
　　除此之外。
　　手冢国光和不二周助，也是一天一个样。
　　不。
　　准确的说法是。
　　几乎每一天，都能开启新的训练。
　　因为林轩安排的高吊球、截击球、穿越球等等训练，都让手冢国光和不二周助达到了他心目中的标准。
　　所以！
　　手冢不二的训练项目，也是逐渐增多。
　　就在这样的日子中。
　　十天过去了.


第45章 是时候表演真正的技术了！

　　在过去的十天里。
　　林轩每一次的签到，都是得到全国级的球技。
　　虽然没有迈入世界级。
　　不过进攻方式，却变成了万花筒。
　　毕竟球技多了。
　　对方也不好防御。
　　当然！
　　仅限同级之间的对战！
　　如果对手是世界级，那他的球技再多，也是花里胡哨！
　　当然了！
　　林轩也没有不满意！
　　毕竟！
　　能做到同阶无敌，也挺不错的！
　　......
　　网球部方面。
　　每个人都有很大的进步。
　　如果排一个名次的话。
　　手冢国光必然是第一。
　　经过多日的训练。
　　在[最佳击球点]上，他已经能做到使用十字球拍，熟练的打出各种旋转球。
　　看到这里。
　　可能有人会说。
　　手冢国光的天赋这么强，怎么十天过去，才达到这个水准？
　　要知道！
　　越前龙马在一年级的时候，可是刚刚经过越前龙雅的若!水'?'资"源"群,,;6:5,.;6.?"6:,.1!?8?8?"9?:６,备"",用";.中,;转;!'群!;7,??6;??6!0!,1,?8.３:2:0教导，马上就能使出[光击球]！
　　然而！
　　别忘了！
　　越前龙马那时候的实力，已经达到了全国级的巅峰！
　　不！
　　严格上来说！
　　应该是半步世界级！
　　当时的越前龙马学习[最佳击球点]......
　　就跟玄幻小说的帝级强者学习最低级的功法一样！
　　都是非常轻松就能学会！
　　所以！
　　短短几个小时不到！
　　越前龙马不仅掌握了[最佳击球点]，还掌握了利用这个技巧的[光击球]！
　　而手冢国光呢？
　　实力才刚刚迈入全国级而已！
　　掌握的速度，自然会慢上不少！
　　除了[最佳击球点]。
　　手冢国光的五维，也或多或少得到了增强。
　　至于到底提升了多少......
　　林轩没有专业的测试工具，所以不清楚。
　　不过！
　　他可以确定的是！
　　光靠五维，现在的手冢国光，就可以轻松战胜十天前的手冢国光！
　　如果加上[最佳击球点]......
　　那就是碾压十天前的手冢国光！
　　......
　　进步榜上。
　　如果说手冢国光排第一。
　　那么！
　　不二周助就是当仁不让的第二！
　　他经过这么多天的训练，五维足足提升了五分之二！
　　而且！
　　在某一次回家的路上！
　　林轩还听到不二说他开发出了三个球技！
　　至于[最佳击球点]。
　　如果说手冢国光能使用[十字球拍]打出各种旋转球。
　　那不二只能做到使用[十字球拍]打出平击球。
　　但就算如此！
　　靠着[最佳击球点]的加持！
　　不二周助的普通回球，也颇具威力！
　　若是遇上同等级别的选手，或许靠着普通的回球，就能轻松取胜！
　　......
　　排在手冢不二后面的。
　　自然是原著的青学正选。
　　也就是乾贞治、菊丸、大石、河村。
　　十天前的他们。
　　只能稳胜二年级。
　　现在！
　　已经能险胜三年级！
　　并且这个险胜......
　　不是打十次只能赢一两次。
　　而是每次和三年级的对战，都会赢的很艰难。
　　简单来说就是。
　　十次对战，能赢八次/九次！
　　若是体力足够，甚至能赢十次！
　　没错！
　　乾贞治他们依旧被体力限制住！
　　这也是没办法的。
　　毕竟一年级的身体素质，与三年级差太多了！
　　手冢国光和不二周助那种是例外，不能当常识对待！
　　......
　　除了手冢他们。
　　其他部员的进步，则不是很明显。
　　若是用数据来描述的话。
　　他们比十天前的自己，强了4%-7%。
　　嗯！
　　连10%都没有！
　　从这一点就看出。
　　凡人与天才，以及超级天才之间，有多么大的差距！
　　而且！
　　这还是十天！
　　如果将时间拉长！
　　那么！
　　差距就会越来越大！
　　所以！
　　看待天才时，绝对不能用常理！
　　不然只会打脸！
　　......
　　这一天。
　　林轩在下课后，一如既往的前往网球部时。
　　忽然想起！
　　自己好像还没成为青学的正选呢！
　　“呼！还好现在记起来了！”
　　林轩忍不住松了口气。
　　若是地区预选赛才想起，那就要错过了。
　　可能有人会说。
　　错过就错过呗，反正地区预选赛没有什么强劲的对手。
　　但话不能这么说！
　　当然！
　　也没什么目的！
　　主要是！
　　林轩作为网王的忠实粉丝，还是很想体会一下正规比赛的滋味！
　　“不知道大家看见我的实力时，会是什么样的表情？”
　　当这个念头冒出。
　　林轩忍不住期待起了待会儿的洗牌战.


第46章 初露峥嵘！

　　来到网球部。
　　林轩看着部员们，宣布了昨天训练中，表现最出色的三位选手。
　　然后。
　　还告知了大家。
　　自己也会参加今天的洗牌战！
　　并且！
　　直接挑战1号球场的部员！
　　此话一出。
　　顿时引起一片哗然。
　　大家看向林轩的目光，都充满了疑问。
　　似乎在想。
　　林轩是在开玩笑的吧？
　　但林轩的神色却没有任何的变化！
　　这也让部员们知道。
　　林轩是认真的！
　　而后。
　　不少心思狭隘的部员，觉得林轩有点不公平。
　　毕竟他们都是要在训练中表现出色，才能参加洗牌战。
　　可林轩呢？
　　却是想参加就参加......
　　当然！
　　他们也只敢在心里嘀咕！
　　因为他们也怕说出来后，被林轩惩罚！
　　在过去的训练中。
　　林轩已经彻底树立了他的威严！
　　弄得现在，除了手冢不二等人，其他人都有些怕林轩了。
　　......
　　同时。
　　一号球场的学生。
　　也忍不住想，如果被林轩选中，要不要放水啊？
　　万一在大家面前打败了林轩。
　　肯定是会让林轩丢脸，且将责任按在他们的身上。
　　日后的训练中。
　　说不准就会被穿小鞋！
　　......
　　不论大家怎么想。
　　洗牌战还是照常进行了。
　　林轩有意将自己押后。
　　所以率先开始的，是另外三人的洗牌战。
　　至于结果嘛。
　　一个二年级生以下克上，战胜了号数更小的球场的部员。
　　另外两个则是惜败。
　　三场比赛结束。
　　林轩走下裁判席，进入了球场。
　　“高田凉介，进来。”
　　同时，道出了挑战的对象。
　　之所以选他。
　　不是因为怕输给手冢、不二等人。
　　而是因为！
　　目前的1号球场，人员名单是：
　　手冢国光、不二周助、乾贞治、河村隆、菊丸英二、大石秀一郎、竹田宗太、高田凉介
　　在林轩的心目中。
　　1号球场的最弱者，就是高田凉介。
　　所以！
　　为了让青学的校队变得更强！
　　林轩只能选他！
　　......
　　“啊？！”
　　高田凉介额头忍不住冒汗。
　　他没想到居然会是自己。
　　而旁边的竹田宗太，则忍不住松了口气。
　　“还愣在原地？”
　　林轩眉头微皱。
　　他讨厌这种磨磨蹭蹭的人。
　　“这就来这就来！”
　　高田凉介心中一凛，不敢再迟疑。
　　‘不管了！’
　　‘上就是了！’
　　......
　　“准备好了没？”
　　林轩站在底线，轻轻的拍打着网球。
　　关于洗牌战的发球权。
　　他在前几天定下了。
　　统一由球场号数靠后的部员发。
　　这是为了照顾弱者。
　　同时，也是为了给‘强者’一点压力。
　　而林轩。
　　一直以来都没参加洗牌战。
　　自然被默认为4号球场的部员。
　　......
　　“准备好了！”
　　高田凉介连忙喊道。
　　唰——
　　闻言，林轩立即将球抛起。
　　紧接着。
　　右手猛地一挥。
　　砰——
　　随着一声脆响。
　　网球转瞬间落在对场。
　　此刻的高田凉介，却还盯着林轩的发球动作！
　　显然！
　　他根本没有意识到！
　　林轩已经将球发出去了！
　　而在场外观众的眼中。
　　一束金光咻的一声就贯穿整个球场。
　　然后。
　　耳畔传来林轩的报分。
　　“15-0！”
　　当这道声音响起。
　　高田凉介、场外的观众，都惊骇的瞪大了瞳孔。
　　“好快！！”
　　“网球怎么过去的？！！”
　　“天呐！教练的实力居然这么强！！”
　　“不可思议！”
　　“这真的是教练发的吗？”
　　在场的人们，哪怕过了好几秒，依旧处于震撼的情绪中！
　　因为他们真的没想到！
　　林轩竟然能打出这么快的发球！
　　哪怕手冢国光和不二周助，他们也很意外！
　　在平时聊天的时候，可没听林轩说过这件事！
　　“别发呆了，快去第二球的发球区域。”
　　林轩倒是显得很淡定。
　　在走向第二个接球点时，还顺口提醒了一下对手。
　　不过场外观众的惊讶之色。
　　被他看到，还是很满意的。
　　至少没枉费他签到这么多天的收获啊！.


第47章 地区赛开幕！

　　之后的比赛。
　　完全是一边倒。
　　不论是接球，还是发球。
　　高田凉介都做不出反应！
　　仿佛！
　　在林轩面前，他就是一个只会握拍的小学生！
　　差距......
　　太大了！！！
　　......
　　两分钟后。
　　林轩以7-0的大比分，完胜对手，晋级1号球场！
　　至此！
　　他也成为了青学校队的一员！
　　不过周围的观众，却还是没有从林轩强大的实力中，回过神来。
　　尤其是想到高田凉介一步都迈不出去的场景。
　　个个都忍不住心里发凉。
　　要知道！
　　高田凉介之所以能呆在1号球场，那是因为他把挑战者全都干掉的结果！
　　然而！
　　如此强大的学长！
　　在面对林轩时，仿佛是砧板上的鱼，任林轩宰割！
　　此时此刻！
　　大家除了畏惧林轩的惩罚手段，还畏惧林轩的实力！
　　......
　　就在这样有些许怪异的氛围中。
　　今天的训练。
　　开始了。
　　不过林轩虽然成为了校队之一，但他依旧没有跟着大家去热身。
　　按他的话来说就是。
　　我先是网球部的教练，然后才是网球部的正选。
　　所以！
　　我现在应该做的，依旧是监督你们！
　　对此。
　　少部分部员肯定是会有怨言的。
　　但林轩丝毫没有理会的打算。
　　他就偷懒了怎么滴？
　　有本事你就去让织斑千冬撤了我的职！
　　如果做不到......
　　那就给我憋着，认真训练！！
　　......
　　......
　　当林轩成为了校队之一。
　　日子。
　　又恢复了之前的机械式生活。
　　重复。
　　重复。
　　重...
　　哦不！
　　准确的说！
　　偶尔还是会因为手冢国光和不二周助他们达到了林轩的标准，所以可以开启下一项训练！
　　除此之外！
　　基本上就没什么变化了。
　　......
　　同一时间。
　　其他学校也在积极备战。
　　不过大部分学校，都是在为地区预选赛而准备。
　　少部分学校。
　　诸如立海大附中、冰帝学院等豪门，则是为了称霸全国而努力！
　　但不管目标是什么。
　　这段时间，大家都有加强训练的难度！
　　......
　　就在各校热火朝天的训练中。
　　时间在不知不觉间，来到了五月下旬！
　　而地区预选赛，也如期而至！
　　在往年。
　　青学还是会受到一些关注的。
　　毕竟！
　　它虽然始终无法挺进东京都大赛！
　　但每一次的地区预选赛，总是能进入四强！
　　当然！
　　说是四强，其实也不过是地区预选赛的第二轮罢了！
　　只是。
　　人都喜欢听好话。
　　所以之前的青学正选，谈起战绩时，总是会将地区四强挂在嘴边。
　　仿佛这是一个了不起的战绩？
　　而今年。
　　由于关注青学的学校，打听到青学今年的正选都是国一的学生。
　　顿时。
　　都失去了侦察的念头。
　　因为在大家的印象中，派国一上场就是搞笑的！
　　某种意义上来说！
　　其实就是放弃了比赛！
　　毕竟！
　　派国一上场的话！
　　如果输了，也可以拿没有派主力之类的借口粉饰自己！
　　......
　　五月十七号。
　　一年一度的地区预选赛，正式开幕！
　　举办地：志季森林运动公园
　　作为非种子球队，青学的到来，基本上没有引起什么关注。
　　就算有人注意到。
　　也是因为青学的正选有国一生。
　　对此。
　　林轩倒是不怎么在意。
　　因为！
　　网球是用实力说话的！
　　当你拿到冠军时，百分百会获得无数的粉丝、掌声与夸赞！
　　......
　　林轩低调的领着正选们。
　　将参赛阵容表提交给主办方。
　　之后。
　　就找了个空球场，让大家简单的热热身，活动活动身体。
　　虽然林轩觉得这个地区赛没有什么对手值得他们使用全力。
　　但是！
　　热身还是很有必要的！
　　因为身体没活动开来，很容易受伤的！
　　林轩可不希望地区赛结束后，有正选陷入伤病的状况！.


第48章 青学不是那么好惹的！！

　　二十分钟后。
　　球场附近的广播，传出青学待会儿在3号球场，对战不动峰的通知。
　　听到这个信息。
　　众人暂停了热身，一起前往指定的比赛球场。
　　当他们进入球场时。
　　立刻迎来了不动峰正选的嘲笑。
　　“还真的是一年级的小鬼啊！这是在搞笑吗？”
　　“我说裁判，是不是应该判他们消极比赛啊！”
　　“青学越来越堕落了呢！”
　　“喂，何川，你信不信我能十分钟干掉他们！”
　　“我觉得我五分钟就行！”
　　......
　　“虽说听到过一些传闻，但没想到不动峰的性格比想象中还要恶劣。”
　　前往选手席的途中，乾贞治皱眉说道。
　　“说起来，他们好像会用网球攻击人的身体，你们记得注意一下。”
　　林轩淡淡的说道。
　　“嗯。”
　　众人点了点头。
　　大家都是国中网球界的，多多少少听过这个消息。
　　为了自身的安全。
　　不用林轩说，他们也会谨慎的。
　　......
　　随着青学入场。
　　比赛很快就开始了。
　　但过程和结果，都超出了不动峰的预料！
　　不！
　　应该说现场的观众，同样没猜到！
　　虽然赛前听到不动峰的讥讽，令他们对不动峰的印象不怎么好。
　　但不得不承认的是！
　　一年级的，还真的打不过三年级！
　　然而！
　　青学仿佛就是为了打破常理而存在！
　　上场的两组双打，都是一年级组成的。
　　但从始至终，却一直压着不动峰打！
　　在这个过程中。
　　不动峰也尝试过反抗，可效果低微！
　　同时！
　　他们也试过攻击乾贞治等人的身体！
　　可球速太慢了！
　　轻而易举就可以闪开！
　　当所有手段用尽也无法奏效时。
　　不动峰.....崩盘了！
　　......
　　第二双打：6-0！
　　第一双打：6-0！
　　第三单打：6-0！
　　三场毫无争议的胜利，让许多观众对青学刮目相看。
　　也令他们见识到了！
　　一年级原来也可以这么强！
　　由于场面太过震撼。
　　所以从比赛开始，到第三单打结束。
　　场外的惊呼声，基本上就没怎么停过！
　　值得一提的是。
　　按照大赛规则。
　　如果是地区赛第一轮，那就需要打满5场。
　　据说这是为了让弱队的所有成员，都体验一下地区赛的滋味。
　　其实。
　　很多弱队的学生都不想要这个照顾。
　　因为！
　　虽然可以登场......
　　但上去却是被虐的份！
　　不过主办方并没有理会这些人。
　　毕竟这些学生无法代表所有学校的学生！
　　......
　　基于大赛规则！
　　在第三单打结束后。
　　比赛。
　　继续进行。
　　不动峰派出的是一位三年级正选。
　　只是他从选手席走出来时，一直都是苦着脸。
　　若是赛前。
　　他看到对方是个一年级生，肯定毫不在意。
　　但连续观看了三场比赛后。
　　他清楚的知道，自己虽然年长两岁，但依旧是个弱鸡。
　　打赢？
　　几乎不可能存在！
　　被虐？
　　百分百的事情！
　　所以！
　　他的心情怎么可能会好呢？
　　可不管怎么样！
　　比赛，终究要进行的！
　　而过程和结果嘛......
　　如同这位正选预料的那般，全程被虐的毫无反抗之力！
　　等到比赛结束后。
　　一直在跑动，早已累瘫了的他，直接跪倒在地。
　　他现在浑身乏力，看向了手冢国光的目光充满了恐惧。
　　因为在刚刚的比赛中!
　　除了发球，他基本上就没接到过一次！
　　哪怕每一次都拿出最大的力气来跑动，依旧无法追上！
　　然而！
　　他不知道的是！
　　遭受这份待遇，还算幸运的！
　　......
　　第二单打结束没多久。
　　裁判就示意担任第一单打的选手出场。
　　这一场。
　　由林轩负责。
　　作为网球部的教练兼部长。
　　在看到己方部员被攻击的时候，他可是相当的生气呢！
　　哪怕没打到！
　　但这个行为，依旧不可饶恕！
　　所以！
　　比赛一开始！
　　林轩就用网球告诉大家，青学不是那么好惹的！
　　只见！
　　当裁判宣布开始后！
　　林轩动作缓慢的抛起网球。
　　正当大家想着，林轩会展现出哪一种球风时。
　　一束金光骤然闪过！
　　下一瞬间！
　　所有人都听到‘嘭’的一声闷响！
　　紧接着！
　　观众们就看到！
　　不动峰的正选，整个人都陷在了铁丝网中！
　　结合之前的金光。
　　大家的心里冒出了一个念头。
　　那就是：
　　林轩用网球将对方硬生生的打进了铁丝网！
　　不！
　　不止是打飞！
　　不动峰的正选，好像......晕过去了！！！.


第49章 这就很离谱！

　　“部......部长......”
　　选手席里，不动峰的正选看到己方部长的惨状后，眼中满是惊骇。
　　“裁判，对方似乎无法继续进行比赛了。”
　　发完球的林轩，一边恢复姿势，一边平淡的对裁判说道。
　　“啊！这个......”
　　裁判转头看了几下不动峰部长昏厥的状况后。
　　思索片刻。
　　他就宣布了青学获得单打一的胜利。
　　至此！
　　青学在地区赛的初战，以5-0的比分，强势晋级第二轮！
　　......
　　“不动峰固然不是强队，但五场都得不到一分，这也太离谱了吧！”
　　“今年的青学，似乎不仅没有堕落，反而变得更强了！”
　　“那个少年就是青学的部长吗？好暴力！”
　　“或许是不动峰的攻击，让青学部长生气了呢？”
　　在无数的议论声中。
　　观众们对青学的印象，也出现了一百八十度的转变。
　　而他们的交谈。
　　也是一传十，十传百。
　　不多时，整个公园都出现了青学比以往强百倍的言论。
　　不过。
　　地区赛往年的冠亚军，却没有当一回事。
　　毕竟！
　　谣言不就是越传越离谱吗？
　　如果青学真的厉害，为什么连续好几年......
　　不！
　　应该说！
　　如果真的厉害，为什么建校至今，就没进过一次东京都大赛呢？
　　这种弱校......
　　怎么可能会有网球天才？
　　凡是智商正常的网球天才，都会选择冰帝这种豪门吧？
　　当然了！
　　这种认知，并不能算完全正确！
　　比如手冢国光。
　　他的成绩名列前茅，智商怎么可能有问题呢？
　　至于为什么加入青学......
　　这是因为他崇拜越前南次郎，所以想要加入越前南次郎曾经待过的中学！
　　仅此而已！
　　而不二周助、乾贞治等人，则是因为青学离家近......
　　总之！
　　大家并不是没有智商！
　　只是生活上的很多决定，很大概率会受到客观因素的影响而已！
　　......
　　第一轮结束。
　　青学获得了短暂的休息时间。
　　......
　　五分钟后。
　　第二轮开始。
　　青学的对手是，第一轮轮空的3号种子学校-砂登第二。
　　从实力上来说。
　　这所学校要比不动峰强五分之一。
　　但对于如今的青学来说，依旧造不成威胁！
　　双打二：乾贞治、河村以6-2的比分取胜！
　　双打一：菊丸、大石以6-1的比分取胜！
　　单打三：不二以6-0的比分取胜！
　　因为第二轮没有五场打满的规定......
　　所以！
　　青学在获得了三场比赛的胜利后......
　　意味着青学晋级到了第三轮！
　　而地区赛的第三轮......
　　其实就是决赛！
　　......
　　上午十一点。
　　地区赛的决赛，如期召开！
　　不过。
　　过程如同前两轮一样！
　　哪怕对手是地区赛的一号种子，依旧被青学完虐！
　　双打二：6-2！
　　双打一：6-1！
　　单打三：6-0！
　　至此！
　　青学在林轩的带领下，创造了校内的历史记录！
　　第一个记录：首次夺得地区赛冠军！
　　第二个记录：首次获得参加东京都大赛的资格！
　　......
　　当天中午！
　　为了庆祝这个冠军！
　　林轩主动掏腰包，请大家吃了一餐美食！
　　其实！
　　这个地区赛冠军，并不特别！
　　甚至可以说很普通！
　　因为地区赛实在是太多太多了！
　　只不过......
　　毕竟是个冠军嘛~~
　　更关键的是！
　　这还是林轩促成的！
　　若是没有他的存在......
　　青学的网球部绝对不会被改革！
　　而没有改革的话！
　　自然也就得不到这个冠军了！
　　所以！
　　从这个角度来说！
　　这个地区赛冠军，还是挺有纪念意义的！
　　因此！
　　还是值得庆祝的！
　　......
　　聚餐结束后。
　　就各回各家了。
　　同时！
　　也意味着大家要再次进入到重复、枯燥的训练中！
　　除此之外！
　　林轩还得规划一下今后的训练！
　　因为！
　　大家在过去的一个半月里，提升了太多太多！
　　所以！
　　训练计划也要推陈出新才行！
　　不然的话！
　　必然会影响大家的进步速度！.


第50章 人际交往距离

　　回到家中。
　　林轩将最近一次做的训练计划找出。
　　然后根据部员们现阶段的实力。
　　开始修改了起来。
　　比如。
　　蛙跳的组数，在原有的基础上增加十分之一。
　　其他训练，亦是如此。
　　要么增加十分之一，要么增加五分之一。
　　就在这么修修改改中。
　　很快就到了傍晚。
　　越前奈奈子也来叫他吃饭了。
　　因此。
　　只能暂时将这事放下。
　　......
　　吃过晚饭。
　　林轩再次出门了。
　　今天附近的球场会举办一场规模很小的比赛。
　　不过虽然小。
　　但奖金方面，却比第一次参加的比赛高。
　　所以。
　　还是很吸引林轩的。
　　当然！
　　在前往比赛的途中，林轩也遵照约定，叫上了学姐-樱岛麻衣。
　　在某个路口汇合后。
　　俩人便有说有笑的走向了运动公园。
　　值得一提的是。
　　经过多天的相处，彼此之间的关系也越来越好。
　　甚至。
　　林轩还发现樱岛麻衣对自己似乎有好感？
　　至于怎么观察出来的？
　　这就得从人与人之间的距离说起了！
　　通常情况下。
　　如果双方的关系只是朋友。
　　那么，彼此的距离是45厘米——76厘米。
　　如果关系亲密。
　　则会低于44厘米，高于15厘米！
　　而樱岛麻衣在和林轩一同行走的时候，林轩从未刻意靠近。
　　可双方的距离却在不断的减少！
　　截止今天！
　　虽然没有量过......
　　但林轩可以保证，绝对不会超过两个食指的长度！
　　所以！
　　通过食指的对比，就能得出！
　　双方现在的距离，不超过15厘米！
　　这代表着什么？
　　代表着樱岛麻衣在主动靠近林轩！
　　而女生如果对男生没有好感的话，会这么贴近吗？
　　至于会不会是人生三大错觉？
　　林轩觉得，可能性不大。
　　毕竟樱岛麻衣本身就很喜欢看网球比赛。
　　林轩又经常在她面前展现强大的网球实力。
　　被崇拜。
　　被迷上。
　　似乎不奇怪？
　　当然了！
　　虽然心里是这么想，但林轩并没有任何的表现。
　　甚至故意忽视樱岛麻衣的靠近。
　　毕竟！
　　猜测始终是猜测！
　　万一误会了呢？？？
　　谁也说不准，对吧？
　　因此。
　　在樱岛麻衣主动表明心意之前。
　　林轩都不会将樱岛麻衣对自己有好感这件事，当成事实来对待。
　　总之。
　　一句话。
　　顺其自然吧......
　　......
　　抵达运动公园后。
　　熟练的去找主办方提交参赛费。
　　林轩便获得了参加比赛的资格。
　　之后。
　　便是一边等待比赛的开始，一边与樱岛麻衣聊了起来。
　　说起这个聊天。
　　不得不说的是。
　　和樱岛麻衣熟了以后，好像任何时间段都能聊起来？
　　而且一聊就忘了时间的那种！
　　但事后回想起了，却一点都不记得聊了什么。
　　不是忘了。
　　纯粹是聊的太杂，根本没有记忆点。
　　......
　　二十分钟后。
　　随着所有参赛选手的到齐。
　　这场由许多个店家合伙赞助的比赛，开始了。
　　也许是奖金更高的原因？
　　本次比赛的参赛选手中，综合实力超过了林轩第一次参加的小比赛。
　　至少在他的观察中。
　　已经出现了九个关东级的选手。
　　其中两个，还是关东级巅峰的级别！
　　当然了！
　　关东级在全国级面前，依旧是蝼蚁般的存在！
　　所以！
　　林轩并不慌！
　　甚至反而有些期待！
　　不过别误会！
　　林轩并不是在期待与关东级巅峰的对手交战！
　　而是......
　　他觉得，对手越强，才能更加体现出他的强大！
　　同时！
　　也会有助于提升他在樱岛麻衣心中的形象！
　　更关键的是！
　　表现越好，就会被越多的小女生迷上！
　　如果樱岛麻衣对他有好感的话，或许会做出一些吃醋的行为？
　　嗯！
　　你没看错！
　　林轩想要表现，其实也是想通过这种方式，看看樱岛麻衣是否真的对他有好感！
　　仅此而已！
　　......
　　......
　　ps：如果有读者看过早期的某条评论，就知道作者原本是不打算安排女主的。
　　但是！
　　计划赶不上变化！
　　写着写着，突然就写出了这种情节。
　　所以......
　　只能将之前的决定（不安排女主）废掉。
　　当然！
　　女主的篇幅不会太多！
　　平均二十多章，只会有一两章涉及到女主！
　　尤其是u-17训练营的阶段，女主出现的篇幅会更少！.


第51章 事实证明......

　　事实证明。
　　林轩的猜测没有错！
　　当他在比赛中，尽情的发挥，轻松的战胜对手时......
　　瞬间被许多迷妹迷上了。
　　然后！
　　一直偷偷观察樱岛麻衣的林轩！
　　敏锐的发现！
　　樱岛麻衣拳头紧握，银牙暗咬！
　　仿佛生气了一样？
　　要知道！
　　在没有迷妹应援之前，樱岛麻衣从头到尾都是笑颜常开！
　　“或许，她真的对我有好感度......”
　　想到这里。
　　林轩不禁有些开心。
　　毕竟樱岛麻衣样貌性格俱佳，完全挑不出缺点！
　　被这样的美少女喜欢上，大多数男生都会兴奋吧？
　　......
　　带着愉悦的心情。
　　林轩不自觉的加大了击球力量。
　　致使对手苦不堪言。
　　如果追不到还好。
　　但追上的话，就会体验到手臂被震麻的‘美妙’滋味。
　　而且这种状况！
　　从开局持续到结束！
　　令无数选手苦不堪言！
　　哪怕是关东级巅峰的选手，依旧逃不出这片苦海！
　　......
　　看着林轩在球场上大展威风。
　　樱岛麻衣莫名的有些骄傲。
　　哪怕林轩不是她的什么人......
　　但她也不知道为什么。
　　反正就是为林轩有这么强大的实力而高兴。
　　当然了！
　　苦恼也是有的。
　　因为太多女生被林轩迷住了！
　　只要想到林轩有很多女生喜欢，樱岛麻衣的心里就有些不开森。
　　或者说。
　　是内心里的占有欲在作祟？
　　......
　　总之！
　　这场小比赛。
　　就在樱岛麻衣略显煎熬的心情中，结束了。
　　然后。
　　她在林轩领奖之后，拉起林轩就走。
　　之所以这么急。
　　是因为樱岛麻衣不想看到别的女生对林轩喊‘我爱你’之类的应援词汇。
　　而林轩虽然不清楚缘由。
　　不过也不会抗拒樱岛麻衣拉他的手就是了。
　　甚至。
　　离开的途中。
　　还反握住了樱岛麻衣的小手。
　　不过樱岛麻衣总归脸皮薄。
　　等到跑出了运动公园，她就收回了白晢的小手。
　　可爱的俏脸也因此泛起了些许红润。
　　由于害羞的心理。
　　再加上林轩也没有主动开启话题的想法。
　　所以在讲樱岛麻衣送到家之前，路上都是沉默的。
　　而到了家后。
　　樱岛麻衣也有一点后悔。
　　因为浪费了和林轩聊天的时间。
　　但都到家了，也没机会了。
　　不过樱岛麻衣暗暗下定决心。
　　下次一定克服害羞！
　　......
　　第二天。
　　林轩照常早起。
　　然后第一时间签到。
　　奖励是白石藏之介的[圆桌抽击]。
　　这一个球技......
　　怎么说呢......
　　放在同等级里，效果不是很好。
　　严格上来说。
　　可能使用一次就会被破解。
　　但林轩也不嫌多就是了。
　　反正全国级球技，总好过关东级球技嘛~~
　　知足常乐的林轩，从不会去抱怨系统的奖励多么多么差。
　　毕竟之前的签到，已经将他彻底武装好了！
　　此时的他！
　　离世界级越来越近了！
　　......
　　下午。
　　网球部。
　　经过每一天的洗牌战、热身、体能训练后。
　　众部员进入了控球力的训练。
　　做完控球力，就做高吊球、截击球等等。
　　可能有人问。
　　一个半月的时间，应该所有人都达到了林轩的标准吧，为什么还要做？
　　对此！
　　林轩的的回答是：三天不练手会生！
　　这话是什么意思呢？
　　通俗地讲就是。
　　三天不练，就会失去该有的球感！
　　除此之外！
　　达到了林轩的标准，不代表无法继续提升！
　　比如手冢国光。
　　虽然控球力已经进入了全国级。
　　但还没到世界级呢！
　　只是！
　　由于从全国级到世界级，需要很久！
　　所以！
　　只需每天做两次林轩安排的控球力训练！
　　不论完成率如何，都可以进行下一个项目的训练！
　　高吊球。
　　截击球。
　　以及其他回球的类型。
　　都是如此！
　　......
　　五点。
　　林轩正在巡视球场。
　　就在他走到1号球场的时候。
　　忽然注意到。
　　手冢国光和不二周助，都完美的完成了刚刚安排的一个训练。
　　至此！
　　俩人将林轩制定的基础回球训练，都进行完了！
　　所谓的基础回球训练。
　　实际上是林轩自己定的名字。
　　它包含的内容有：基础级别的穿越球、基础级别的高吊球、基础级别的截击球......
　　至于基础级别是什么级别？
　　其实就是手冢国光和不二周助。
　　在现阶段的实力下，能用常规的力量打出的穿越球、高吊球......
　　由于俩人完成了。
　　所以！
　　训练难度也可以提升了！.


第52章 不使用[极限观察者]的原因

　　于是。
　　林轩走进了1号球场。
　　“手冢，不二，你们过来下。”
　　刚刚完成训练，走下球场的手冢和不二，并排走到林轩面前。
　　“由于你们已经适应了现阶段的负重，所以从现在开始，你们需要增加1kg。”
　　“不过不是脚腕！”
　　“而是你们的手腕！”
　　“也就是说，在两只脚腕都绑有负重护腕的情况下，两只手腕也需要绑上负重护腕。”
　　其实。
　　如果可以的话。
　　林轩很不想通过增加负重的方式来增加训练难度。
　　因为手冢国光和不二周助的身体天赋，没有亚久津那么好。
　　所以不适合这么折腾。
　　但没办法！
　　谁让青学没有高端的训练器材呢？
　　而且！
　　学生也不可以轻易的离校！
　　所以！
　　山林、沙滩这种训练场地也无法使用！
　　......
　　因此。
　　手冢国光和不二周助想要快速的提升实力。
　　在林轩的认知中，只有增加负重这个选项。
　　当然了！
　　他也不是魔鬼！
　　所以！
　　为了尽可能的让手冢国光和不二周助不出现暗伤。
　　他可是足足拖了一个半月，才增加负重的！
　　嗯！
　　你没看错！
　　在之前的时间里，俩人一直都是两只脚腕各绑了一个1kg的负重护腕！
　　......
　　如果看到这里。
　　可能有人会疑惑。
　　主角不是有[极限观察者]吗？
　　为什么还要担心手冢国光和不二周助在训练中受伤？
　　其实。
　　这是因为林轩很少动用这个。
　　不！
　　应该说！
　　从得到这个奖励之后！
　　他只是出于好奇用了一两天，之后就没怎么用过了！
　　至于为什么不用？
　　这自然是因为林轩觉得，这个奖励用在祖国的身上会更好！
　　更何况！
　　他帮助手冢国光和不二周助提升实力是为了得到全国冠军！
　　换言之！
　　只要手冢国光和不二周助具备了帮助林轩得到全国冠军的实力，就足够了！
　　没必要帮助他们变得更强！
　　哪怕他是网王的粉丝......
　　哪怕这个世界的太阳国是龙国的小弟，和龙国没有仇恨......
　　嗯！
　　你没看错！
　　由于一些历史原因，这个世界的太阳国成为了龙国的小弟，以龙国马首是瞻！
　　......
　　总之！
　　不论林轩穿越前多么喜欢网王。
　　但他始终是土生土长的龙国人！
　　所以！
　　他更希望龙国变得更加强大！
　　自然也就不会帮助太阳国培养超出规格的网球选手！
　　尤其是手冢国光和不二周助这种超级天才。
　　一旦被他使用[极限观察者]训练，必然会提前让他们进入世界级！
　　这可不是林轩所希望的！
　　......
　　当然了！
　　作为他们的好友，林轩也不会去遏制他们。
　　但是！
　　他也不会提供更多的帮助！
　　就比如[最佳击球点]。
　　他虽然教了，但也只是给了入门的方法。
　　而入门的[最佳击球点]，最多只能稍微的提升手冢国光和不二周助的击球威力。
　　至于如何才能更加熟练的掌握。
　　以及增加[最佳击球点]的威力。
　　这些林轩都没有教。
　　因为他觉得入门的[最佳击球点]，再配上手冢国光和不二周助现在的实力，夺得全国冠军的概率还是很大的！
　　其实！
　　林轩拖了那么久才给他们增加负重！
　　虽然有不想给他们增加暗伤的想法，但也有减慢一下他们的进步速度的想法！
　　......
　　总而言之。
　　之后的训练。
　　哪怕学校愿意增加专业器械，林轩都不会再增加训练内容了。
　　之后就按照现阶段的训练内容。
　　一天天练习就好了。
　　而且还能偷偷懒。
　　不需要去思考更好的训练计划。
　　躺着就能领工资，这不香吗？
　　......
　　让手冢不二增加负重后。
　　林轩就继续四处巡查了起来。
　　值得一提的是。
　　随着网球部夺得地区赛的冠军。
　　一些犹豫到现在的学生，坚定了加入网球部的想法。
　　而那些原本被魔鬼训练折磨的想退出的学生，也灭掉了这个想法。
　　这就使得。
　　现在的网球部，相当的臃肿！
　　场内和场外，都有不少人在进行训练。
　　所以！
　　今天林轩也趁着课间，跟织斑千冬申请增加网球场地。
　　由于拿到了地区赛的冠军。
　　所以织斑千冬也信守承诺，答应了帮他办这件事。
　　而织斑千冬的行动力向来都是很快的。
　　估计明天或许就能得到准确的消息。
　　......
　　......
　　ps：昨晚忽然有种头晕目眩的感觉，撑不住，所以就睡了
　　不过今天起的早，如果不卡文，或许能比平时多更几章？.


第53章 网球部的变化

　　果不其然！
　　第二天刚刚来到学校，林轩就发现！
　　之前的4个球场旁边......
　　又多了2个被铁丝网围着的室外球场！
　　而占据这两个球场的体育社团，则消失了......
　　带着好奇。
　　林轩去了一趟织斑千冬的办公室。
　　然后从美女主任这里得知......
　　原来那个体育社团在今年的地区赛上，连第二轮都没打进就被淘汰了。
　　于是。
　　在织斑千冬去向校领导申请球场的时候。
　　校领导直接就把那个社团的场地，划给了网球部使用。
　　也许这个做法听起来很残酷。
　　但没办法！
　　学校就这么大......
　　你的成绩不好，自然要把资源让给其他社团！
　　......
　　获取了事件的经过后。
　　林轩便向美女主任告辞。
　　不过就在他转身之时。
　　织斑千冬忽然给了他一个惊喜。
　　别误会！
　　不是h类的！
　　至于惊喜嘛......
　　其实就是将4月份和5月份的教练工资，补发给了林轩。
　　值得一提的是！
　　两个月的工资加起来......
　　比龙崎堇的两个月工资足足多了50%！
　　......
　　按照织斑千冬所说。
　　如果网球部没有作为，依旧无法进入东京都大赛。
　　这份工资是不会发的。
　　但是！
　　如果进入了！
　　学校就会本着弥补的想法，多发50%。
　　同时！
　　也是希望借此获得林轩的谅解！
　　对此！
　　林轩倒是没有什么感想。
　　毕竟他又不会长期任职。
　　而且！
　　说实话！
　　他本来是没奢望这份工资的！
　　所以。
　　这个算得上是意外之喜吧？
　　......
　　当然了！
　　虽然意外！
　　但林轩也不会拒绝。
　　毕竟他的球拍和球鞋，还只是初等专业级。
　　想要顶尖专业级的装备，可不是一两个小比赛能提供的奖金！
　　至少也得二十多个小比赛的奖金才买得起！
　　说实话！
　　当初林轩知道价格的时候也吓了一跳。
　　因为太贵了！
　　不过想到这个世界的网球行业很发达，诞生了许多黑科技球拍。
　　当然，所谓的黑科技，也只是在人类范畴内增加控球力、稳定性，扣杀威力之类的。
　　不过就算如此！
　　对选手也有很大的加成！
　　很多职业比赛上......
　　某些选手就是靠着更好的装备，战胜了同级别的对手，获得了更高的荣誉与金钱！
　　所以！
　　装备还是很重要的！
　　更关键的是！
　　最顶尖的装备，不仅手感好，外表也相当的酷炫！
　　拿在手中，会莫名的有一种高贵感！
　　......
　　离开织斑千冬的办公室后。
　　林轩的生活，再次恢复了三点一线。
　　上课。
　　训练。
　　回家。
　　每一天都在重复着。
　　当然！
　　偶尔也是有所不同的。
　　比如某些部员会出现些许进步。
　　值得一提的是。
　　多天的训练下。
　　手冢国光开发出了[零式削球]。
　　不二周助也能更加熟练的使用三重回击，且将威力提升到了接近原著的水准！
　　当然！
　　能接近原著的水准，更多的还是[最佳击球点]在发挥作用。
　　如果少了这个技巧。
　　离原著刚开始的不二的水准，还是有一点差距的。
　　而乾贞治、河村等人，同样获得了或多或少的进步。
　　......
　　另外！
　　之前一直忘了说的乾汁。
　　其实在地区赛开始之前，就已经被乾贞治研发了出来。
　　效果......
　　相当不错......
　　反正喝了它的人，除了不二，都躺下了！
　　当然！
　　林轩肯定不会去碰的，他可不想自讨苦吃！
　　这也就弄得。
　　部员们私下里交谈的时候，总会提到很想看见他喝乾汁的反应。
　　对此。
　　林轩自然是无视。
　　他可不会满足别人的恶趣味！
　　不管怎么样。
　　在乾汁的‘帮助’下，部员们的训练热情可是空前高涨！
　　就好比蛙跳。
　　如果林轩说一句谁最后完成，谁就要喝乾汁。
　　那么！
　　大家参加蛙跳的训练时，将会彻底爆发！
　　不过手冢不二倒是没有因此而激活潜力。
　　因为他们在林轩开始动用乾汁之前，就已经先其他人一步完成了热身、体能训练！
　　不过！
　　实际上！
　　林轩让乾贞治制作乾汁的目的，更多的是想逼出乾贞治、河村他们的潜力！
　　毕竟林轩、手冢、不二虽然都很强。
　　但计划永远赶不上变化！
　　所以！
　　为了防止意外，还是需要做一点措施！
　　而林轩的措施就是，提升乾贞治、河村、大石、菊丸的实力！
　　......
　　......
　　ps若,'水?资?:源",群:?'6;::5!6"6';;1;8?';8";9.'6!;"备;?用,中,".转':群"!7?.!6!:6'"0,,1;"8!..3:,'2,:0：卡文+私事，所以下午没有更新，求各位读者大佬谅解.


第54章 都大赛开幕！

　　时光如水。
　　稍纵即逝。
　　晃眼便来到了六月中下旬。
　　同时！
　　这也是东京都大赛开幕的时间！
　　和地区赛的12所学校相比，都大赛的参赛阵容翻了好几倍！
　　足足108所！
　　除此之外！
　　场地也更加标准化！
　　之前的地区赛上，虽然有铁丝网围着，但球场却是泥地，一遇到下雨天就会变得泥泞不堪。
　　而都大赛上。
　　所有球场都是硬地！
　　哪怕下雨天会有所打滑，但也要好过雨后的泥地球场！
　　......
　　上午八点三十分。
　　比赛还没开始，都大赛的举办场地就填满了观众。
　　一眼望去。
　　全是人海。
　　如果站的太后面，甚至无法看到球场里面的状况。
　　值得一提的是。
　　除了观众，现场还来了不少的网球杂志记者。
　　他们都是为了拍摄都大赛的霸主-冰帝，才来到这里。
　　当然！
　　各校的正选，也充斥在举办场地！
　　而冰帝作为都大赛的一号种子，去年更是打进了全国四强！
　　所以！
　　一到场就吸引了无数的关注！
　　许多女生更是尖叫连连。
　　顿时！
　　现场的气氛变得相当的热闹！
　　伫立在不远处的青学正选们，看到这一幕时。
　　除了林轩、手冢、不二，其他人或多或少都有一些羡慕。
　　大家都是国中生。
　　自然会渴望被观众喝彩。
　　可是。
　　现在的关注，全都集中在了冰帝身上。
　　这叫他们怎么可能不羡慕？
　　“不用想太多！”
　　林轩双手环胸，站在众人的前方，淡淡的开口道：“只要你们在接下来的比赛中好好表现，也会获得跟冰帝相同的待遇！”
　　“会的！我一定要大败对手！”
　　菊丸英二握紧拳头，中二十足的喊道。
　　乾贞治、河村、大石没有说什么，但内心里却是赞同了菊丸英二的观点。
　　......
　　除了青学有信心不会弱于冰帝之外。
　　剩下的学校里。
　　也就只有山吹认为自己能战胜冰帝了。
　　毕竟今年的冰帝，一年级太多了！
　　和去年相比。
　　实力肯定会弱上不少！
　　所以！
　　胜利的希望还是有的！
　　而其他学校......
　　某些无脑的校队，同样觉得有机会获胜。
　　但是！
　　只要智商在线的，都认为冰帝这种实力至上的学校，哪怕是一年级担任部长，实力也不会差到哪去。
　　因此。
　　各个在前往贴着赛程表的公告栏时，都在祈祷不要碰上冰帝。
　　他们可不想一轮游！
　　......
　　十分钟后。
　　都大赛的第一轮开始了。
　　各个球场，都围了不少的观众。
　　当然了。
　　弱队的观众，肯定是要少一些的。
　　青学在大家的心目中，也是属于弱队。
　　只是......
　　当第一轮的比赛结束。
　　观众才发现，今年的青学与往年截然不同！
　　因为！
　　青学的第一轮比赛，五场都是6-0！
　　全程碾压对手！
　　如此夸张的战绩，怎么可能是弱队呢？
　　更关键的是！
　　败在青学手上的对手，可是常年进入第三轮的学校！
　　甚至在和都大赛的八强对战时，也只是险败！
　　然而！
　　拥有这种战绩的学校！
　　却依旧不敌青学，这太难以置信了！
　　......
　　关于青学脱胎换骨的变化。
　　经由观众的传播，很快被其他学校得知。
　　但大多数学校都没当一回事。
　　在他们看来。
　　青学再强，也有限！
　　不过这种认知，随着第四轮的结束，终于得到了改变！
　　因为在前四轮中！
　　青学始终保持着3-0的战绩！
　　没有任何一个学校能打破！
　　哪怕是被主办方评为4号种子球队的学校，也被横扫出局！
　　所以！
　　当青学晋级都大赛的八强后......
　　其他七所学校，都开始正视起了青学！
　　尤其是山吹！
　　他们是青学在八强赛的对手！
　　因此！
　　要比其他学校更加慎重！
　　因为一旦输掉，必然会无缘关东大赛！.


第55章 晋级四强！

　　下午四点。
　　八强赛，青学vs山吹。
　　由于这场比赛对大多数人来说，都充满了吸引力。
　　所以！
　　观看的人数，丝毫不弱于冰帝所在的场地！
　　只见！
　　青学所在的2号球场的周围，人山人海。
　　嘈杂的议论声，更是遍布全场。
　　若是选手的心态不行，也许会慌张到失去竞技状态，最终导致败给对手。
　　对于这一点。
　　山吹的教练不担心。
　　因为他们除了千石清纯这个一年级生，其他人都有过大赛经验。
　　而千石又是一个善于调节心跳的天才！
　　所以！
　　完全不需要浪费时间帮助部员调整！
　　而青学的教练-林轩。
　　他同样不在意现场的氛围。
　　因为这场比赛里，他已经默认双打会输。
　　毕竟对方的双打可是闻名全国！
　　所以实力上，肯定是达到了关东级！
　　再加上组了那么久的双打，默契、战术之类的东西，肯定相当高超！
　　青学这边呢？
　　乾贞治、河村、菊丸、大石，大家都还有些嫩。
　　更重要的是。
　　实力没有达到可以碾压对手的地步！
　　所以！
　　他们怎么可能会不输？
　　不过！
　　青学的王牌可是单打！
　　双打输了没关系！
　　但单打，肯定能掰回来的！
　　对此！
　　林轩坚信不疑！
　　......
　　当青学和山吹都进入了球场的选手席。
　　比赛也就开始了。
　　如同林轩所预料的那般。
　　在实力、默契、战术应用都不如地方的情况下，双打纷纷落败！
　　而且整盘比赛，只拿下了一两局！
　　这样的结果。
　　让看好青学的人忍不住皱眉。
　　“不是吧？怎么这么菜？”
　　“之前几轮明明不是这样的啊！”
　　“这还用想吗？当然是山吹的双打太强了！”
　　“原以为青学这匹黑马能跑得更远呢，没想到会在八强倒下......”
　　“果然！强校就是强校！不是青学之流能战胜的！”
　　然而！
　　这些人的议论！
　　随着单打三的结束，戛然而止！
　　只见记分牌上。
　　在单打三这一栏里。
　　印着6-0这个相当显眼的比分！
　　“！！！”
　　许多原本认为青学会被淘汰出局的观众，都忍不住瞪大瞳孔，张大嘴巴。
　　他们没想到！
　　青学的单打居然这么强！
　　而且！
　　上场的还不是部长！
　　众所周知！
　　部长都是由社团里最强的人担任的！
　　所以！
　　青学部长必然会比刚刚上场的不二周助还要强！
　　光是想到这一点！
　　观众们就有些兴奋！
　　因为！
　　青学似乎还有维持本届黑马的身份的机会！
　　而后的单打二！
　　青学的手冢国光，更是将这个认知，牢牢的刻在观众们的心中！
　　只见他在场上......
　　明明只是打出普通的平击球......
　　但速度实在太快了！
　　一不留声就从身边穿过！
　　甚至！
　　就算认真起来，也无法对手冢国光的发球/回球做出反应！
　　这份天差地别的实力差距，让手冢国光的对手陷入了强烈的恐惧中！
　　整个人看向时候手冢国光的目光，更是充满了畏惧！
　　内心里还升起了投降的念头。
　　不过碍于面子。
　　最终还是没有下定决心说出‘弃权’二字。
　　......
　　单打二结束没多久。
　　比赛迎来了单打一。
　　林轩拿起白色的网球拍，面色平静，缓慢的走进了球场。
　　他的对手是，拥有关东级实力的山吹部长！
　　不过......
　　比赛开始后......
　　这位部长马上就意识到，自己与林轩到底有多么大的差距！
　　如同手冢那盘比赛一样！
　　山吹的部长根本做不出反应！
　　因为林轩的发球和回球都达到了全国级的级别！
　　而全国级与关东级的差距，就跟大象与蚂蚁一般！
　　两者完全不是一个量级的！
　　转眼！
　　八分钟过去了！
　　林轩也在这个时候，取得了单打一的胜利！
　　五盘比赛！
　　青学胜三场！
　　这意味着......
　　青学再度晋级！
　　下一场......
　　就是四强赛了！！！.


第56章 青学vs冰帝

　　“青学！青学！”
　　“青学！青学！”
　　“青学！青学！”
　　当八强赛结束，青学的非正选部员立刻激动的喊起了应援口号。
　　每个人的脸上，都挂着兴奋之色。
　　因为！
　　没有人想到今年的青学，居然能走到这一步！
　　而且看过程也知道！
　　都大赛四强并不是终点！
　　这也就是说......
　　很大概率继续前进！
　　若是通过四强，进入决赛......
　　那么！
　　青学就将获得参加关东大赛的资格！
　　届时！
　　又是一个对青学来说，属于里程碑级别的记录！
　　作为青学的一员！
　　大家由衷的为青学的成绩而感到高兴！
　　......
　　事实上！
　　这些部员也没有想错！
　　因为四强赛的对手，还不如山吹强大！
　　所以......
　　青学几乎是不费吹灰之力就干掉了四强赛的对手！
　　这意味着！
　　今年的青学！
　　创造了新的队内记录！
　　同时！
　　也意味着青学正式获得本届关东大赛的参赛资格！
　　而青学的成绩。
　　也圈了无数粉。
　　值得一提的是。
　　由于林轩俊逸帅气，所以哪怕他没怎么出场，也有不少的迷妹。
　　不过。
　　动漫世界虽然有很多好看的女生。
　　但很多不代表全部。
　　反正林轩一眼扫过去，大部分都是普普通通。
　　而那小部分，虽然相貌胜于她人，但和樱岛麻衣相比，却还差了一些。
　　对于几乎天天晚上都和樱岛麻衣走在一起的林轩来说。
　　根本没有半点感觉。
　　因此。
　　面对迷妹的示爱，根本不去理会。
　　不过这样的做法，却让迷妹们认为林轩很高冷，个个都说更喜欢林轩了。
　　对此。
　　林轩也是有点无奈。
　　只能盼望着决赛快点开始，毕竟他想尽早离开这里。
　　不然一直被一群面貌一般的女生围着。
　　说实话。
　　林轩是有一点烦的。
　　......
　　转眼间。
　　距离四强赛结束已经过去了十分钟。
　　主办方看了看手表。
　　见到休息时间已过，便通过广播，示意青学和冰帝到1号球场集合。
　　决赛......
　　马上就要开始了！
　　......
　　作为被列为1号的球场。
　　它的观众席是最多的！
　　甚至其他球场的观众席加起来，也不如它多！
　　所以！
　　青学进场时！
　　大家都被数量磅礴的观众给震住了！
　　哪怕是林轩！
　　也不例外！
　　因为他已经尽可能的高估网球在这个世界的受欢迎程度了！
　　然而......
　　眼前的一幕，依旧超出了他的想象！
　　据小道消息称。
　　1号球场的观众席，多达上千！
　　要知道！
　　这只是国中网球界的都大赛啊！
　　它的价值相当的低！
　　观赏性也比关东大赛差多了！
　　可就算如此......
　　来到现场的观众，数量竟然还能上千！
　　不可思议！
　　着实不可思议！
　　同时！
　　这样的观众数量，也让林轩知道！
　　原著并不代表一切！
　　至少在观众的规模上，原著可是相当稀少！
　　而现实！
　　却是庞大无比！
　　......
　　怀揣着各种各样的想法。
　　林轩与手冢等人，一起走到了属于青学的选手席。
　　没过多久。
　　冰帝也到场了。
　　相对于林轩等人的惊讶，冰帝他们却没有任何表现。
　　不过似乎也正常。
　　毕竟都大赛的前几轮，围观冰帝的观众一直是所有学校的no.1！
　　而冰帝在连续经历了好几轮后。
　　哪怕是一年级的学生，估计也习惯了。
　　值得一提的是！
　　冰帝的正选，只出动了3位！
　　分别是：
　　部长：迹部景吾
　　正选：桦地崇弘、穴户亮
　　至于其他4位，被迹部景吾留在了学校参加训练。
　　嗯！
　　对迹部景吾来说！
　　来这里参加比赛就是浪费时间！
　　因为都大赛里，没有一个能打的！
　　所以！
　　他从冰帝的二队调了4个人过来！
　　至于为什么有3位正选。
　　主要是为了稳妥。
　　迹部景吾虽然傲气，但他可不会因小失大！
　　也就是说！
　　他们这三个正选的作用，更多的是为了弥补二队的失误！.


第57章 排兵布阵

　　“那么，都大赛决赛开始！”
　　裁判组织完赛前仪式后，便朗声宣布。
　　首先进行的是。
　　第二双打的比赛。
　　青学这边派出的是乾贞治和不二周助。
　　“诶！？”
　　特地赶来拍摄的网球杂志记者-井上守，看到不二出任双打二时，不由一愣。
　　他没记错的话。
　　不二周助可是青学的三大将之一！
　　而且！
　　一直以来都是负责单打！
　　可这次怎么......
　　实际上。
　　林轩也是经过深思熟虑的。
　　在他看来。
　　冰帝作为去年的全国四强，哪怕三年级的正选因为毕业而离去。
　　但去年的二年级。
　　也就是今年的三年级。
　　实力再差，应该也有关东级的水准。
　　而冰帝又是实力至上的网球部......
　　所以！
　　能成为二队的成员，实力很大概率高于关东级！
　　考虑到二队的双打，也许会有很高的默契。
　　因此！
　　林轩将不二周助安排进了双打二！
　　有不二在的话......
　　哪怕己方的默契不如对方，但依旧有99%的几率战胜对手！
　　......
　　事实上。
　　双打二的局势正如林轩预料的那样。
　　冰帝一方都具备了关东级的水准，而且默契想当高。
　　只是......
　　不二周助却能依靠自己的实力，把对面强行压制住！
　　甚至！
　　得起分来，比对方还要轻松！
　　不到两分钟。
　　就已经拿下一局！
　　等到五分钟过去。
　　分数变成了4-1！
　　嗯。
　　不二周助放了对面一局。
　　不。
　　应该说放出去的一局，主要是为了消耗对手的体力。
　　至于效果嘛.......
　　相当不错！
　　在第六局和第七局中。
　　靠着对手疲惫的状态，不二周助和乾贞治轻松拿下！
　　至此！
　　双打二的比赛结束了！
　　最终比分：6-1！
　　......
　　“啐！”
　　场外，迹部景吾双手环胸，略显不爽的看着青学的方位。
　　在安排二队的正选参加都大赛时。
　　他就想过二队会输。
　　毕竟二队的实力不算很强。
　　但是......
　　输是输了。
　　可不是输给山吹，而是输给之前就没正眼瞧过一次的青学！
　　更关键的是！
　　比分异常悬殊！
　　要知道！
　　哪怕是一队的第二双打，都无法以6-1的比分战胜二队的第二双打！
　　......
　　“下面进行第一双打的比赛，请立刻派出参赛选手！”
　　待不二周助他们下场后，裁判立刻提醒道。
　　“交给你们了，手冢，河村。”
　　青学选手席，林轩微笑着说道。
　　“嗯！”
　　手冢与河村微微点头。
　　随后，俩人拿着拍子走进了球场。
　　“？！！”
　　场外，井上守看到从青学选手席走出的正选后，又是一愣。
　　他没记错的话。
　　手冢国光也是青学的大将之一吧？
　　而且！
　　既然之前一直担任第二单打，那么实力肯定是高于不二周助的！
　　（ps：一般情况下，实力从弱到强的顺序是：单打三＜单打二＜单打一。）
　　“唔......”
　　井上守皱着眉头思索了起来。
　　片刻后。
　　脑海闪过一道灵光！
　　“我懂了！”
　　“如果青学在决赛上战胜了冰帝，那么！”
　　“青学将以第一种子的身份，参加关东大赛！”
　　“而关东大赛的规矩又是，种子球队在进入四强赛之前不会碰上！”
　　“所以！”
　　“青学为了走的更远，就想通过更改阵容的方式，尽快拿下第一种子的身份！”
　　若是林轩直到井上守的想法。
　　估计都会感到诧异。
　　他可从来没这么想过！
　　如同上文所述！
　　林轩之所以更改阵容，主要是为了都大赛的冠军！
　　毕竟如果不改的话！
　　或许双打就会败给冰帝！
　　而迹部景吾如果提前出场，且碰上不二周助的话。
　　不二败北的可能性还是有的。
　　双打输了两场，单打又输一场。
　　青学就拿不到冠军了！
　　为此！
　　林轩不得不改！.


第58章 意料之外，情理之中

　　当然！
　　其实更改阵容的话。
　　只需将不二安排进双打就好了。
　　可是关于这一点。
　　林轩事后才发现。
　　......
　　在改阵容的时候。
　　他光想着让双打胜利。
　　所以把不二塞进双打后。
　　顺便又将手冢塞进了另一组双打。
　　等意识到不需要这么做时。
　　名单已经递上去了......
　　想修改，都没办法修改了......
　　不过！
　　林轩又想到！
　　将手冢塞进双打的决定......
　　最多就是减少菊丸大石的实战经验。
　　但也只是减少一场。
　　几乎造不成什么影响！
　　所以林轩就没继续去想这件事了。
　　......
　　球场中。
　　此时的第一双打已经开始了。
　　如林轩、井上守预料的那般。
　　手冢国光仅仅是依靠4记发球，就直接拿下了发球局。
　　而到了接球局。
　　他同样是4记回球，干脆利落的拿下第二局！
　　从头到尾。
　　没有丝毫的拖拉。
　　这份干脆！
　　这份实力！
　　给场外的观众带去了极大的视觉冲击力！
　　同时！
　　也让他们不自觉的被手冢国光的做法给吸引！
　　......
　　之后的第三局。
　　虽然发球权在河村的手上。
　　但却不影响手冢国光得分的效率！
　　每一次河村将球发出。
　　手冢国光都能在前场拦住对手的回击！
　　并且！
　　每一次的拦截，都是一次得分！
　　没办法！
　　手冢国光的动作太快了！
　　虽然达不到真田弦一郎的[其疾如风]的挥拍速度。
　　但也不是普通选手能看清的！
　　而动作快！
　　力量又强！
　　导致球速爆炸！
　　瞬间就从‘静’变成常人无法看清的‘动’！
　　等到网球飞出界外......
　　冰帝的选手和场外的观众，才意识到手冢将球打了回去！
　　所以！
　　连球都看不到，谈何阻拦？
　　......
　　不是自己的发球局。
　　但得分效率却不低。
　　这种情况。
　　还出现在了对手的发球局中！
　　哪怕第四局的接发球员是河村。
　　可河村接完球后的流程。
　　就复刻了河村发球之后的流程！
　　具体如下：
　　河村将球打回去。
　　对手追上球回击。
　　手冢国光在前场截击！
　　所以！
　　手冢国光得分的速度，不比不二周助慢多少！
　　甚至！
　　称得上快速无比！
　　因为每一次的发球/接球，都很少持续到三个回合以上！
　　......
　　六分钟后。
　　双打二的比赛结束。
　　胜者：青学
　　比分：6-0
　　过程：青学碾压冰帝
　　这一个结果。
　　也令无数观众惊愕。
　　在看这场决赛之前。
　　大家的心里想法都是：冰帝赢定了。
　　然而......
　　结果全然不同！
　　可以说是超出了所有人的预料！
　　“不......不是吧......”
　　“那个豪门冰帝竟然会输给一个名气微弱的学校......”
　　“还没完全输呢！”
　　“但离输也不远了！”
　　“话虽如此，可冰帝上场的始终是二队！”
　　“他们的一队成员，还一个都没出过场呢！”
　　场外观众聊着聊着。
　　原本对冰帝丧失信心的支持者，这一刻也出现了信心。
　　因为！
　　冰帝目前输的都是二队！
　　如果一队出场的话......
　　肯定能挽回局势！
　　......
　　......
　　ps：原著中，迹部三年级的时候，桦地崇弘只是二年级。
　　如果按照本文的时间顺序，桦地崇弘应该还没上国中。
　　不过。
　　他是个无关紧要的配角。
　　所以作者就打算将错就错，继续当桦地崇弘和迹部同级.


第59章 林轩登场！

　　“下面进行第三单打的比赛，请立刻派出参赛选手！”
　　当手冢他们离场，裁判便高声提醒道。
　　“到我了吗？”
　　林轩眉头微杨。
　　旋即，从网球包中取出一支白色拍子。
　　稍后，补充了一口水分，便缓步走向球场。
　　冰帝那边。
　　则派出了正选-穴户亮。
　　和原著相比。
　　他的外表上，还留着一头长发。
　　至于实力......
　　林轩不是很清楚。
　　不过既然能成为冰帝的正选，应该还是迈入了关东级的行列。
　　当然！
　　虽然是关东级。
　　但他也没有在意。
　　因为对现在的他来说，关东级和全国级都没什么差别。
　　只不过一个可以轻松虐爆。
　　另一个则需要稍微费点力气才能虐爆。
　　......
　　“穴户！必胜！”
　　“冰帝！必胜！”
　　“穴户！必胜！”
　　“冰帝！必胜！”
　　穴户亮一出场，冰帝200多人组成的拉拉队，就开始为他大声应援。
　　气势相当惊人！
　　明明都已经落后两场了！
　　可却看不到任何的颓势！
　　该说......不愧是迹部统领的冰帝吗？
　　林轩看了一眼坐在冰帝选手席的迹部景吾。
　　“冰帝必胜！”
　　忽然，穴户亮举起了手中的拍子。
　　“青学必败！”
　　紧接着，拍子随着口号声，对着林轩的方位劈下。
　　现场的氛围，被这个行为弄得停顿了一秒。
　　随后。
　　冰帝的拉拉队就继续大声为穴户亮应援。
　　而口号，也变成了‘冰帝必胜！青学必败！’。
　　青学也不甘示弱！
　　哪怕拉拉队的成员只有数十人。
　　可是！
　　连胜两场的友好局势！
　　让他们为林轩应援的时候，还会带上兴奋的情绪！
　　所以声势，丝毫不弱冰帝！
　　对此。
　　林轩微微一笑。
　　旋即。
　　他忍不住对穴户亮微微摇了摇头。
　　对手的信息都不了解的情况下。
　　太过自信可不是好事呢！
　　如此想着。
　　林轩走到了底线右侧。
　　......
　　等到穴户亮也抵达了接球位置后。
　　裁判的声音通过连接广播的麦克风，传遍了球场。
　　“比赛开始！青学林轩发球！”
　　说话间。
　　裁判对林轩作了个‘请’的手势。
　　林轩微微点头。
　　然后。
　　从口袋取出一枚网球，轻轻拍下。
　　砰...
　　砰...
　　砰...
　　不重不轻的弹跳声响起。
　　观众的议论，因此而逐渐减少。
　　大家来这里都是为了看比赛的。
　　除非实在过于无聊。
　　不然都不会无视比赛和朋友讨论。
　　而林轩这一场。
　　可是关系着冰帝是否被淘汰。
　　从这层意义上来说，这场单打三，天生具备吸引力！
　　“那么，上了！”
　　林轩抬起头，左手也在这时将球抓住并抛起。
　　哗哗——
　　网球缓缓攀升。
　　林轩膝盖微蹲，拍子自然而然的向后扬去。
　　起跳前的准备姿势刚做完。
　　网球也开始从空中下坠。
　　哗哗——
　　林轩稍微等待片刻，就双腿发力，猛地跃起！
　　持拍手臂随着身体跳动的惯性，以远超穴户亮想象的速度挥出！
　　砰！
　　一声脆响！
　　拍子上射出了一束金光！
　　转眼间，便‘嘭’的一声撞上铁网！
　　“！！！”
　　现场的观众顿时瞪大瞳孔，嘴巴也是长的大大的。
　　众人的脸上，更是布满了惊慌、震撼等情绪！
　　显然！
　　没有人想过！
　　青学部长居然还有这份实力！
　　要知道！
　　穴户亮可是豪门冰帝的正选啊！
　　可现在却连一步都迈不出去！
　　这太不可思议了！
　　......
　　“怎么可能......”
　　场上，穴户亮看着界外的网球，瞳孔骤缩。
　　“什么时候......过来的......”
　　“为什么......没有看到任何的痕迹......”
　　“好......好快！！”
　　“不......不是一般的快！！
　　正当穴户亮陷入震撼的时候。
　　一道声音却传入他的耳朵。
　　“别发呆了，时间可是宝贵的，快去第二个接球位置！”
　　......
　　......
　　ps：不重要的比赛都会简写。
　　啊啊~~~
　　最近几天一到这个点就犯困，意识都有些不清楚了
　　感觉下一章无法在今晚写出来啊~~.


第60章 龙崎堇的后悔

　　“......”
　　听到林轩的催促，穴户亮下意识的紧了紧球拍。
　　他转过头。
　　面色凝重，带着巨大的心理压力看了林轩几秒，才无声的去往第二个接球位置。
　　显然！
　　虽然只是一个发球。
　　但由于球速太快，使得他已经不敢轻视林轩了。
　　同一时间。
　　场外的迹部景吾已经得出了这一场比赛的结果。
　　胜者：青学！
　　说实话。
　　如果不是己方学校的队员还在场上，他都想离开了。
　　因为看着队员败给对方，这绝对是一种折磨！
　　“今年的青学，不是一般的强呢......”
　　迹部景吾目光锐利的盯着场上的林轩，心里做了一个决定。
　　也就是关东大赛开始前。
　　必须要派人去侦察青学才行。
　　不然一无所知的情况下，在关东大赛如果遇到，或许还是会败北......
　　......
　　场上。
　　林轩没有任何留情。
　　也没有任何炫技的想法。
　　面对穴户亮。
　　他只拿出了正常的力道去发球。
　　而这......就已经足够了！
　　因为！
　　虽然只是正常的力道，但在穴户亮的眼中，他的发球可是快若闪电！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　连续三记高速发球。
　　林轩直接拿下了第一局的胜利！
　　......
　　到了接球局。
　　林轩依旧没有动用签到得来的球技。
　　靠着正常力道的回球，便令他得起分来，如同探囊取物！
　　砰！
　　15-0！
　　砰！
　　30-0！
　　砰！
　　40-0！
　　砰！
　　2-0！
　　......
　　转眼间。
　　两局过去。
　　整个过程，林轩都没怎么费力。
　　如此悬殊的差距，也让观众惊呼连连。
　　原本看到不二手冢血虐冰帝的二队，大家原以为是二队的实力不够强。
　　没想到！
　　冰帝在单打三派出了正选的情况下。
　　竟然依旧惨遭血虐！
　　虽然对方是青学的部长。
　　但这个下场，也未免太惨了吧！
　　至少没有人想到过。
　　去年闯入全国四强的豪门冰帝，也会有这种遭遇！
　　这太梦幻了！
　　许多观众的心里更是冒出了同一个念头。
　　今年的青学......崛起了！
　　......
　　值得一提的是。
　　被青学踢出网球部的龙崎堇，也来到了现场。
　　其实。
　　地区赛的时候。
　　她也去看了青学的比赛。
　　当时的想法是，就算踢掉她，青学也是扶不起的阿斗，不可能进入都大赛的。
　　结果没想到。
　　青学不仅得到了参加都大赛的资格。
　　还获得了在她的带领下，从未获得过的地区赛冠军！
　　不过事后。
　　龙崎堇依旧不服。
　　她觉得青学拿到地区赛冠军就是极限了。
　　到了都大赛上。
　　肯定会惨遭毒打，也会现出弱小的原型。
　　然而......
　　不说之前一路碾压。
　　光是现在的决赛，就已经能看出，青学很大概率能得到都大赛的冠军！
　　届时！
　　将会以种子球队的身份，参加关东大赛！
　　这样的结果。
　　也让龙崎堇有些失魂落魄。
　　她看向林轩的目光，满是后悔。
　　原本在她手中的网球部，一事无成。
　　可一离开她。
　　不仅得到了地区赛冠军，待会儿还能得到都大赛冠军！
　　仿佛......
　　她的存在抑制了青学一样......
　　这样的结果！
　　实在太糟心了！
　　......
　　说到这里。
　　不得不提的是。
　　织斑千冬在看完手冢国光和不二周助的洗牌战后，的确将龙崎堇在青学网球部做的事情爆了出去。
　　这也引得许多学校对龙崎堇的印象极差。
　　虽然没有明说。
　　但其实也做出了，哪怕没有教练，也不会应聘龙崎堇的决定。
　　不过。
　　还是有一些学校觉得龙崎堇的黑料，仅仅是青学的一面之词。
　　再加上越前南次郎这个网坛传奇，的确被龙崎堇教过。
　　（ps：其实就是教了常规的内容，主要还是越前南次郎天赋异禀！）
　　所以。
　　少部分学校，认为龙崎堇还是有一定的能力。
　　哪怕真的对管理一窍不通。
　　但教教技术，应该还是可以的。
　　因此。
　　他们还是向龙崎堇发出了邀请，希望龙崎堇去他们的学校任职。
　　只是......
　　在青学得到了地区赛的冠军后。
　　原本还在热情邀请龙崎堇的学校，瞬间少了一大半。
　　毕竟......
　　没有龙崎堇的网球部，成绩明显更好......
　　若是那些纠结的学校听到青学得到了都大赛的冠军，也许全都会撤销邀请吧？
　　龙崎堇正是考虑到这一点。
　　此刻才会那么的糟心！
　　因为青学得到都大赛冠军后！
　　她以后真的会被网球行业彻底抛弃！.


第61章 冠军！

　　“比赛结束！”
　　“青学林轩获胜！比分6-0！”
　　随着裁判的声音响起。
　　这场碾压式的比赛迎来了落幕。
　　场上。
　　穴户亮浑身疲惫的跪倒在地。
　　脸上的汗水，止不住的滴下。
　　呼吸更是急促的不得了，而且还宛若牛一般粗重。
　　可见！
　　与林轩的比赛，让他遭受了巨大的折磨！
　　“零封吗......”
　　场外，观众看着记分牌上的刺眼数字，瞳孔忍不住收缩了一下。
　　虽说通过前两局的战况。
　　已经猜测出了最终的结果。
　　可比赛毕竟没有结束。
　　所以谁也说不准穴户亮会不会突然爆发。
　　然而......
　　等到比赛结束......
　　期待的爆发也没有出现......
　　“还真是强大的让人头皮发麻呢！”
　　某处人群中，网球记者-井上守擦了擦额头上并不存在的汗。
　　哪怕比赛已经结束了好一会儿。
　　但他的心神还停留在林轩随手镇压穴户亮的场面中。
　　太强了！
　　超乎想象的强！
　　“以林轩的实力，就算是迹部，也不如他吧？”
　　井上守回想起了迹部景吾刚当上部长时，特意去采访的内容。
　　他清晰的记得。
　　当初的迹部，虽然也能零封穴户亮，但却无法像林轩那么轻松。
　　举个例子。
　　同样的发球。
　　林轩能直接发球得分。
　　而迹部却要通过几个回合的对打，才能拿下分数。
　　接球方面。
　　也是如此。
　　林轩可以做到一拍拿下。
　　迹部却还是要跟发球一样，通过好几拍的对打，才能得分。
　　这么一比较的话。
　　明显能看出，林轩是要比迹部景吾强出一截的！
　　至于迹部是不是隐藏实力。
　　井上守觉得应该没有。
　　毕竟迹部那时候可是在做镇压网球部的事情！
　　所以！
　　只有最快的干掉其他的部员，才能更好的树立威信！
　　也就是说！
　　在需要快的前提下，迹部景吾却每一球都拖了几个回合！
　　这意味着！
　　不是迹部景吾不想快，而是快不起来！
　　......
　　球场里。
　　在主办方的组织下。
　　颁奖仪式开启了。
　　获得了前五名的学校，按照从左到右的顺序，以此上前领奖。
　　冠军：青学
　　亚军：冰帝
　　季军：星野中学
　　殿军：和田中学（第四名）
　　瑙军：山吹中学（第五名）
　　就这样。
　　都大赛彻底落下帷幕。
　　......
　　比赛结束后。
　　观众们纷纷撤离。
　　青学则是在河村的邀请下，去他家开的寿司店庆祝。
　　不过就在大家即将走出运动公园的时候。
　　樱岛麻衣学姐气喘吁吁的出现在了门口。
　　看样子。
　　似乎是急匆匆的跑过来的。
　　“麻衣学姐，你怎么来了？”
　　林轩诧异的问道。
　　“你们认识？”
　　菊丸英二好奇的看看林轩，又看看长相可爱的樱岛麻衣。
　　“嗯，参加某个网球比赛的时候认识的。”
　　林轩简单的解释了一句，就继续将目光放在樱岛麻衣的身上。
　　“我是来看你比赛的，不过......好像来晚了......”
　　樱岛麻衣恢复了一些后，略显不好意思的看着林轩说道。
　　“的确晚了，比赛刚刚结束呢。”
　　林轩笑着说道。
　　不过樱岛麻衣却误以为林轩是在生气。
　　毕竟昨晚答应了要来的，结果今天却这么晚到。
　　“抱歉抱歉！我的错！都怪我起晚了！”
　　所以樱岛麻衣也是马上鞠躬道歉。
　　“你干嘛道歉啊？我又没生气。”
　　林轩说的是实话。
　　毕竟每个人都会遇到一些意外情况。
　　只要学会将心比心。
　　自然就不会为此感到生气。
　　当然！
　　如果不是被意外所耽误，而是故意推迟。
　　那林轩肯定会被气到。
　　但以前约樱岛麻衣陪他去参加比赛的时候，从没迟到过。
　　从这一点就可以看出，樱岛麻衣答应的事情，都会做到。
　　所以偶尔一次的失约。
　　倒也没什么.


第62章 相比被虐，我还是更喜欢虐菜

　　“你真不生气？”
　　樱岛麻衣又问了一次。
　　她也不知道为什么。
　　反正想到林轩可能会生她的气，就慌的不行。
　　所以此时此刻，只想尽快把林轩哄好。
　　而林轩又没生气。
　　自然是坚定的道了声‘没有’。
　　樱岛麻衣则认认真真的看了两三遍林轩的俊脸。
　　直到确定了林轩不是骗她的，才彻底放松了下来。
　　之后。
　　林轩向队友们简单的介绍了一下樱岛麻衣的身份。
　　顺便还问了一下手冢他们，是否介意樱岛麻衣参加庆祝会。
　　对此。
　　大家都没有意见。
　　于是林轩就拉着有些不好意思的樱岛麻衣，一起前往河村家庆祝。
　　......
　　傍晚。
　　庆祝完的众人。
　　在河村家的门口挥手告别。
　　“学姐，你昨晚熬夜了吗？”
　　陪伴樱岛麻衣回去的路上，林轩随便挑了个话题。
　　当然。
　　其实内心里也是有一点好奇的。
　　“马上就要期末考了，为了提升成绩，当然要抓紧时间复习呀。”
　　樱岛麻衣说着说着，就有些不好意思的歪着头卖萌：“然后......”
　　“一不注意，就复习到了半夜，导致起来的时候已经错过了你的都大赛。”
　　听到这里。
　　林轩理解的点了点头。
　　在太阳国。
　　学习成绩也是非常重要的。
　　所以为了好的成绩，复习到半夜并不奇怪。
　　不过......
　　“学姐的成绩不是名列前茅吗？为什么还要这么拼命复习？”
　　林轩好奇的看向樱岛麻衣。
　　“不想退步嘛~”
　　樱岛麻衣娇憨的笑了笑。
　　或许是相处久了。
　　樱岛麻衣在林轩的面前，经常会作出一些小女生的行为。
　　使得林轩时不时就心跳加速。
　　若不是年级太小，他或许会忍不住做出一些友情之上的事情。
　　......
　　俩人随意的聊着天。
　　不知不觉就抵达了樱岛麻衣的家。
　　因此。
　　虽然有些不舍。
　　但樱岛麻衣还是得向林轩告别。
　　林轩倒是显得很是洒脱。
　　毕竟就算将内心的不舍表现出来，也得不到什么实质的‘答复’。
　　那何必要做这种多余的事情呢？
　　......
　　夜晚。
　　繁星密布。
　　这个时候，大家基本上都吃完晚饭，正在看电视。
　　不过林轩却是背上网球包走出了家门。
　　但他不是去参加比赛。
　　至于目的嘛......
　　在家待着很无聊，就想去打打球，消磨消磨时间。
　　至于为什么不找越前南次郎。
　　林轩的回答是：
　　虽然虐菜虐久了也会乏味，但相比被虐的滋味，还是虐菜更能让他感到愉快。
　　当然了。
　　一个人去打球，显得很孤单。
　　所以林轩通常会叫上樱岛麻衣。
　　其实。
　　一开始林轩也没有叫麻衣的打算。
　　毕竟虐菜的比赛，谈不上什么观赏性。
　　只是偶然间。
　　跟麻衣聊天的时候提到了这个。
　　樱岛麻衣就说要跟过来看，而且态度坚决。
　　对此。
　　林轩自然是答应了。
　　因为美少女在旁边看他大展雄风，多多少少能给他带来一些虚荣心与满足感。
　　......
　　“抱歉啊，在你为了学习而奋斗的时候把你叫出来。”
　　在某个运动公园门口见到走来的樱岛麻衣时，林轩有些不好意思的挠了挠头。
　　不过愧疚的心理倒是没有。
　　因为期中考即将开始的时候，樱岛麻衣也经常陪他出来，但还是考了个年级前三的成绩。
　　所以。
　　根本不需要担心会影响到樱岛麻衣。
　　人家可是真正意义上的学霸！
　　“没事啦，而且你不是也说过吗？人要劳逸结合才行呢~~”
　　或许是见到了林轩，樱岛麻衣的俏脸上布满了开心的笑容。
　　“这倒也是。”
　　林轩深以为然的点了点头。
　　太过拼命。
　　不注重休息。
　　的确会让身体不断增加暗伤！
　　“走吧。”
　　回过神来，林轩对樱岛麻衣招呼道。
　　“嘻嘻~~这里的选手估计今晚要做噩梦呢~~”
　　说话间，樱岛麻衣一如既往的凑到林轩身边，彼此的距离不超过3厘米，偶尔行走间还会触碰到林轩。
　　但她却没有在意。
　　甚至和林轩说话时，依旧笑容满面.


第63章 如果是你的话，我不介意哦~

　　“怎么能这么说呢？”
　　林轩却不认同麻衣的想法：“我明明是在帮助他们成长！”
　　“和强者对战，可是有助于提升实战经验呢！”
　　“说不定未来的某一天，这里的某位选手成了职业运动员后，还会感谢我哦！”
　　听到这里。
　　樱岛麻衣忍不住抬起小手，点了点林轩的俊脸。
　　“你的脸皮也不厚啊，你是怎么做到面不改色说出这种不要脸的话？”
　　林轩一把抓住樱岛麻衣的小手，令樱岛麻衣的俏脸霞云密布。
　　但却意外的没有挣扎。
　　而林轩也是若无其事的拉下。
　　并且还很淡定的笑着回答：“我这不叫自恋，叫自信！”
　　辩驳之时。
　　林轩也牵着樱岛麻衣的小手，走进了运动公园。
　　这样的状况。
　　也让樱岛麻衣的脸色变得更加红润。
　　不过口上却依旧保持着平静的语气与林轩交谈。
　　“才不是自信呢！明明是自恋！”
　　“不，就是自信！”
　　“自恋！”
　　“自信！”
　　宛若小孩子般的争论，通常都只会出现在情侣间。
　　可现在被林轩和樱岛麻衣说出，却一点都不违和。
　　值得一提的是。
　　在这个过程中。
　　林轩还将普通的牵手，改成了十指相扣。
　　而看到樱岛麻衣没有半点挣扎的作为，也让林轩通过这次的试探，彻底的明白了美女学姐的心意。
　　所以。
　　在走到一处相对来说比较僻静的位置时。
　　林轩忽然问道：“学姐是否愿意等学弟长大呢？”
　　顿时。
　　原本将内心的悸动平复了一些的樱岛麻衣，瞬间控制不住的脸红起来。
　　之前平静的语气，此时也有些结结巴巴的。
　　“干......干嘛要等......等你长大......”
　　林轩眉头微挑。
　　右手稍一用力，就将没有任何防备的樱岛麻衣拉入了怀中。
　　“呀！”
　　惹得麻衣学姐下意识的发出了惊呼。
　　“所以学姐的意思是，不需要等咯？”
　　林轩侵略性十足的目光，牢牢的锁定着面红耳赤趴在怀中的樱岛麻衣。
　　得益于系统的存在。
　　让他年纪虽小，但身高却比前世的高中生还要高。
　　所以此时拥抱娇小的麻衣，也不会显得姿势很奇怪。
　　而面对林轩的‘古怪’问题。
　　樱岛麻衣罕见的没有回答，只是埋头在林轩的怀中，仿佛想通过这种方式来逃避。
　　但林轩却是一点都不善解人意。
　　而且还很霸道的勾起樱岛麻衣雪白的下巴。
　　下一刻。
　　樱岛麻衣那双水灵灵的淡紫色双眸，骤然瞪大。
　　俏脸上更是出现了超出常规的红润，看起来颇为诱人。
　　......
　　良久。
　　樱岛麻衣呼吸不顺的拍了下林轩。
　　嘴里更是嘟囔着‘坏家伙’‘大坏蛋’之类的词汇。
　　林轩却是毫不在意的笑了笑。
　　右手依旧十指相扣的牵着樱岛麻衣。
　　然后怀着美妙的心情，继续走向网球场。
　　或许是确定了关系。
　　使得两人的距离从3厘米变成了0厘米。
　　可以说是彻底贴在了一起。
　　不过之后的路上。
　　却是不像之前那样随意交谈。
　　或者说。
　　是因为樱岛麻衣处于极度害羞的状态中，所以与林轩聊天时，都是相当的小声。
　　......
　　有说有笑的走到街头网球场。
　　林轩开启了今日份的虐菜之旅。
　　途中。
　　每赢一分，樱岛麻衣都会给予掌声的鼓励。
　　若是拿下一局。
　　则是让林轩心动的kiss奖励。
　　这就导致林轩解决比赛的速度，明显快过以往！
　　樱岛麻衣本来就不笨。
　　自然很轻易的就看出了林轩的想法。
　　不过却没有丝毫的在意。
　　相反。
　　她甚至为自己的吸引力感到欣喜呢~~
　　......
　　若:水.资;";源;,'群'６?!;5.'"6'..6.?1"'"8:8!,9?!'6!,:备'!用,中!:"轉;::群!7:!6;6!':0"!,1''8;.?3,2":,０......
　　ps：日常篇到此结束，关东大赛即将来临，敬请期待！.


第64章 手冢的过往

　　同一时间。
　　东京都的一栋豪宅的网球场上。
　　一道身影正在频繁的左右跑动。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　响亮的击球声连绵不绝的传出，为寂静的黑夜增加了些许热闹。
　　这道身影是迹部财团的大少爷-迹部景吾。
　　而他的‘对手’，其实是两台发球机。
　　不过不是同时应对两台发球机。
　　而是一台发球机将球发到右侧底角。
　　等到迹部景吾打回去后。
　　另一台发球机就会将球发到左侧底角。
　　等到迹部景吾追上且打回。
　　第一台发球机，就继续将球发向右侧底角。
　　如此往复。
　　迹部景吾不停的来回跑动接球。
　　其实。
　　如果在都大赛之前，他虽然会这么训练，但通常半个小时就截止。
　　可这一次！
　　见识到林轩在没有任何消耗的前提下，干掉了穴户亮。
　　迹部景吾就猜测，林轩今天的表现，或许只是冰山一角。
　　想到这里。
　　迹部景吾哪怕再傲，也不会轻视林轩的存在。
　　甚至内心里。
　　已经将林轩当成了国中界最大的对手。
　　为此！
　　他今天特意延长了训练时间！
　　直接从半个小时，增加到两个小时！
　　当然！
　　途中肯定也会休息几次。
　　不然迹部景吾的体力可撑不住。
　　但就算如此。
　　能坚持两小时，也是相当的不容易！
　　至少乾贞治、河村之流，肯定会早早的就陷入脱力的范围。
　　......
　　除了迹部景吾在努力。
　　立海大附中的幸村精市和真田弦一郎也在认真奋斗。
　　因为！
　　他们已经听说了！
　　曾经在东京都小学生网球大赛结束后的私下对战里......
　　击败了真田弦一郎，并且和幸村精市战的旗鼓相当的手冢国光，将会以青学的身份，登陆关东大赛的舞台！
　　所以......
　　俩人一个为了复仇，一个为了能以绝对的优势取胜......
　　都抱着不同但死也想做到的念头......
　　哪怕是在深夜，也没有停下训练的脚步！
　　......
　　值得一提的是！
　　真田弦一郎经过开学到现在的训练。
　　终于将自己的[风林火山]完善到了更高的水准！
　　除此之外！
　　他还对[阴]和[雷]有了一定的想法。
　　如果能现在掌握的话......
　　就算是手冢国光，也很难战胜吧？
　　至于幸村精市。
　　虽然表面上看不出什么。
　　但实际上......
　　他比真田弦一郎更要在意胜负！
　　原著中！
　　为了立海大的三连霸，他甚至让一贯使用正面进攻的真田弦一郎，改变球风！
　　可见！
　　幸村精市对胜利的执念有多强大！
　　......
　　除了冰帝和立海大附中。
　　其他学校同样想趁着大赛开始的前一个月，提升一下实力。
　　因为首轮就被淘汰什么的。
　　实在太丢脸了！
　　只是......
　　很遗憾......
　　由于大多数学校的正选都是普通的凡人。
　　所以努力的再久，也很难追上前面的。
　　但天才就不同了。
　　同样的训练时间，效果是2倍，3倍，甚至是4倍！
　　这就导致......
　　实力差距越来越悬殊！
　　......
　　热火朝天的训练中。
　　青学也在以极快的速度进步着。
　　而手冢和不二也不愧是天才。
　　哪怕林轩没有更新训练内容。
　　但光靠负重，也是收获良多！
　　至于乾贞治等人。
　　进步速度稍慢，但也比普通学校的正选强多了！
　　而普通的部员嘛......
　　一言难尽......
　　反正也只是一些常规的进步，符合林轩的预料！
　　也就在这样的境况下......
　　青学收到了合宿的邀请.......


第65章 合宿，处罚规则

　　冰帝。
　　网球场。
　　迹部景吾双手环胸，一边监督部员，一边对顾问-榊太郎问道：“你觉得青学会接受吗？”
　　自从经历了都大赛的败北后。
　　迹部景吾就有了侦察青学正选的想法。
　　而最好的方式。
　　就是合宿了。
　　大家都住在一起，探查情报的难度会低很多。
　　所以。
　　昨天晚上，
　　他给青学网球部的教练发了一封合宿邀请的邮件。
　　只是。
　　都大赛的决赛上。
　　青学将两位大将放到双打的阵容里。
　　这个安排。
　　很明显是想隐藏实力。
　　（林轩：我不是，我没有，我只是想提高夺冠的几率。）
　　所以。
　　迹部景吾一直没什么信心能邀请到青学。
　　“大概率不会吧？”
　　听过迹部描述青学的表现的榊太郎，微微摇头。
　　正在这时。
　　手机忽然传出收到邮件的声音。
　　榊太郎没有多想，随手取出手机打开。
　　然后就看到。
　　青学答应了他们的合宿邀请！
　　“嗯？”
　　榊太郎眉头微挑。
　　他没想到青学居然答应了。
　　不过。
　　这是好事。
　　所以榊太郎也没深究原因，他第一时间将这个值得庆祝的消息，告诉了迹部景吾。
　　迹部景吾没有说话。
　　但他的拳头却握的紧紧的。
　　显然。
　　内心并不平静。
　　......
　　青学。
　　网球场。
　　这一天的训练结束后。
　　林轩将合宿的事情，告诉给了所有部员。
　　“诶诶诶诶？！”
　　“与冰帝的合宿！！？”
　　“真的假的？”
　　“冰帝居然邀请了我们合宿？”
　　顿时。
　　引起了正选们的惊呼声。
　　而2号-6号球场的部员，则是满脸羡慕的看向正选。
　　（ps：5号和6号球场是新增的两个球场。）
　　对于非正选来说。
　　只有正选才能参加的活动，都充满了吸引力。
　　可惜......
　　也就只有羡慕的份......
　　......
　　“不用怀疑！本周就是合宿的日子！”
　　林轩平淡的看着部员说道。
　　“另外！”
　　“合宿期间，比赛肯定不会少，所以正选做好心理准备！”
　　“还有！”
　　“如果没空去的话，提前告诉我。”
　　“以上就是我要说的内容，解散！”
　　其实。
　　一开始收到冰帝邀请时。
　　林轩也想过拒绝。
　　毕竟会泄露一些正选的情报。
　　可后来又想到。
　　乾贞治、河村他们在地区赛和都大赛上，表现的太过稚嫩。
　　简单来说就是。
　　空有实力，却没有比赛经验。
　　若不是双方的差距很大，早就输了。
　　所以！
　　为了即将到来的关东大赛和八月份的全国大赛，得让乾贞治他们获取一些实战的经验才行！
　　而想要获得这方面的经验。
　　就需要一个和乾贞治他们旗鼓相当的对手。
　　不过。
　　林轩正准备摆脱织斑千冬去联系其他学校的时候。
　　冰帝就发来了邀请。
　　如此绝佳的陪练，林轩自然是不会错过的，所以就答应了！
　　......
　　转眼间。
　　已来到了周末。
　　同时。
　　今天也是青学与冰帝合宿的日子。
　　值得一提的是。
　　迹部财大气粗的包了个网球俱乐部供大家使用。
　　而且这个俱乐部。
　　离双方都很近。
　　所以早早的，两校就抵达了。
　　随后。
　　放好行李，大家便汇合到了一起。
　　“既然是合宿，如果分开训练就丧失了合宿的意义，所以我觉得，可以一起训练，你呢？”
　　迹部景吾看着林轩提议道。
　　“虽说是合宿，但时间也就两天，所以没必要将时间浪费在体能训练上。”
　　说到这里。
　　林轩微微一顿。
　　随后，缓缓开口：“干脆直接来比赛吧？”
　　“不过不是团体赛，而是打乱重组。”
　　“简单来说就是，所有人根据抽签进行分组，然后pk。”
　　“胜者无奖励，但也没有惩罚。”
　　“不过败者得接受由我方提供的特制饮品的处罚。”
　　“如何？”.


第66章 乾汁的威力

　　“特制饮品？”
　　迹部景吾眉头微皱。
　　“嗯。”
　　林轩微笑着点头，道：“味道可是相当的难忘！”
　　“反正喝过一次的人，估计都有想死的念头。”
　　“所以我觉得，用它来做惩罚，效果会比俯卧撑之类的好。”
　　其实吧。
　　这只是表面说法。
　　他的真实目的，纯粹是想看一下冰帝被乾汁毒害的表现。
　　尤其是像看看迹部景吾的丑态。
　　嗯。
　　就是这么恶趣味！
　　......
　　不过迹部景吾倒是没有深究惩罚的手段。
　　他邀请青学合宿，更多的是为了刺探情报。
　　所以。
　　只要能对战。
　　他什么都不在乎。
　　本着这个想法。
　　迹部景吾答应了林轩提供的触发方式。
　　于是。
　　林轩就安排乾贞治去准备乾汁。
　　至于其他人嘛。
　　自然是抽签分组，以及进行对战咯！
　　值得一提的是。
　　由于双方都是8人。
　　所以乾贞治的离开，使得一人轮空。
　　让林轩有些小意外的是，抽到轮空签的，正好是他。
　　不过也不在意就是了。
　　毕竟以他的实力，哪怕单挑手冢+迹部的组合，都百分百能赢。
　　更何况手冢和迹部没有组到一起？
　　反正！
　　乾汁肯定不会被他喝到的！
　　......
　　组队完成后。
　　比赛就开始了。
　　为了公平。
　　对手也是通过抽签来安排的。
　　所以！
　　如果遇到林轩/手冢/迹部/不二所在的组合，也只能自认倒霉了！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　随着另类的双打比赛开始，俱乐部里传出了一阵阵的击球声。
　　对拉......
　　截击......
　　扣杀......
　　各种各样的击球技巧，被大家使出。
　　而实力差距较大的对战阵容，也出现了一方被碾压的战况。
　　比如手冢与忍足这一组。
　　他们在各自网球部中，本来就是排在前列。
　　现在组合在一起，简直就是其他正选的噩梦！
　　反正和他们对上的人。
　　目前为止还没拿下过一局！
　　又比如迹部景吾与河村的组合。
　　同样势不可挡！
　　......
　　就这么打了十分钟后。
　　乾贞治静心调配的乾汁，登场了！
　　恰好。
　　手冢和忍足刚好击败了他们的对手。
　　于是！
　　可以看到！
　　菊丸英二颤颤巍巍的从乾贞治的手中接过一小杯乾汁。
　　那小心翼翼的行为，令他的搭档穴户亮，莫名的有种不安。
　　而后！
　　他便看见！
　　闭着眼一口气喝下一小杯乾汁的菊丸英二，脸色瞬间发紫，整个人仿佛要死了一样瘫倒在地！
　　“！！！”
　　“！！！”
　　“！！！”
　　瞬间！
　　在旁边看戏的冰帝正选，都是一脸惊恐！
　　个个都像见鬼了似的，目光紧紧的锁定着乾贞治拿着的另一杯乾汁！
　　哪怕迹部景吾，此时都有些慌了。
　　而即将接受惩罚的穴户亮，更是瞳孔瞪大，满脸都透露着拒绝的意思。
　　“输了就得受罚！别想逃避！”
　　然而乾贞治却如同魔鬼一般，端着一小杯乾汁，阴森森的走到穴户亮面前。
　　唰——
　　众位正选下意识的将目光聚焦在穴户亮身上。
　　而面对大家的关注。
　　本就好面子的穴户亮，自然不会选择逃跑！
　　“不......不就是一......一杯饮品吗......！！”
　　“菊......菊丸你表现的太......太夸张了......！！！”
　　穴户亮故作不在意的冷哼一声。
　　若是话语不结巴的话，或许别人就真的相信他不怕了。
　　而穴户亮说完，也没有继续啰嗦。
　　只见！
　　他豪爽的将乾汁拿过，紧接着一口气灌入口中！
　　值得一提的是！
　　在做这些的时候，穴户亮全程憋着气，似乎想通过这种方式来抵抗不知名味道的乾汁。
　　不过在别人的眼中。
　　穴户亮却是一脸淡定。
　　仿佛刚刚那杯颜色不怎么好看的饮品，对他造不成任何的影响！
　　“什么嘛......”
　　忍足侑士不由松了口气，甚至还有闲心吐槽：“看来是菊丸的抗性很差啊！”
　　可话音刚落。
　　他就听到穴户亮发出一声凄惨的叫声。
　　紧接着。
　　忍足侑士惊骇的看到。
　　穴户亮双手掐住脖子，似乎在阻止那个难忘的味道侵袭喉咙。
　　而就在下一秒。
　　脸色同样变得发紫的穴户亮，忽然昏厥了过去。
　　嘭——
　　随着一声闷响，穴户亮也是在一副失去了意识的状态下，摔在了地上.


第67章 同阶无敌！

　　“！！！”
　　“！！！”
　　“！！！”
　　哪怕有所预料。
　　但当冰帝的正选看到穴户亮也倒下后，依旧被吓了一跳。
　　如果说之前的迹部景吾只是有点慌。
　　现在则是心脏砰砰直跳。
　　当然。
　　表面上，依旧是一副淡定的模样。
　　好似穴户亮的下场，没有给他带来丝毫的影响。
　　不过。
　　他插在口袋里的手，却是紧紧的握了起来。
　　“那个饮品到底是什么啊？”
　　向日岳人被吓得咽了口唾沫，忍不住问道。
　　“不会对身体造成什么损伤吧？”
　　忍足侑士则关心起了安全问题。
　　“放心，这可是经过了非常严格的测试。”
　　林轩笑着回道。
　　话落。
　　他转头对乾贞治说道：“轮到我们了。”
　　闻言。
　　乾贞治点了点头。
　　旋即，拿上球拍，跟着林轩进入球场。
　　而作为对手的大石则是慌得一批。
　　他可不认为自己能赢。
　　看到这里。
　　可能有人问。
　　怎么另一个人不慌？
　　那是因为！
　　大石的搭档是桦地崇弘，这位可是面瘫脸，自然不会有任何的表情！
　　......
　　不过。
　　不管大石如何难受。
　　抽签结果如此，不得不上。
　　于是......
　　十分钟后......
　　场外的地上，多了两个面色发紫，仿佛死掉了一样的男生......
　　......
　　之后的合宿时光。
　　基本上就是：
　　除去吃喝拉撒睡。
　　要么在球场上对战，要么就是去球场的路上。
　　当然！
　　每一组比赛结束。
　　地上都会躺着两个状态欠佳的男生。
　　值得一提的是。
　　不二周助的味觉真够强悍。
　　哪怕输了，也能安然无恙的喝下乾汁！
　　这样的状况。
　　也让冰帝的正选颇为震撼。
　　因为他们可是亲身体会过乾汁的恐怖，哪怕是迹部景吾，都承受不住！
　　然而.....
　　不二周助却跟没事人一样......
　　......
　　时间一晃。
　　周末就过去了。
　　而合宿的时光，也到此为止。
　　总的来说。
　　青学的收获还是挺不错的。
　　当然！
　　这里说的收获，不包括时林轩、手冢、不二。
　　因为他们的对战经验本来就很丰富，所以效果趋近于零。
　　或者说。
　　这次的合宿，更主要的是为了强化乾贞治他们。
　　至于效果嘛......
　　明贤比合宿之前强出一截！
　　若是让现在的乾贞治他们去参加都大赛。
　　肯定会赢的更加轻松！
　　......
　　合宿时光没了。
　　青学又恢复到了以前的生活。
　　上学。
　　参加网球部训练。
　　回家。
　　...
　　如此往复，几乎没有什么变化。
　　所以也没什么可写的。
　　哦不！
　　还是有一点值得说一下！
　　那就是......
　　林轩在一天又一天的签到中，五维或多或少都得到了增涨。
　　就在距离关东大赛还有一周的时候。
　　他的速度，提升到了5！
　　而5在网王中。
　　意味着达到了世界级！
　　当然了！
　　话虽如此.....
　　但其实只是刚刚迈过世界级的门槛而已！
　　不过......
　　哪怕是稍微迈进去，也是远超全国级！
　　因为全国级和世界级，完全不是同一个档次！
　　举个例子。
　　如果让一个速度达到全国级巅峰的人和林轩比跑步。
　　那么！
　　他必然会连林轩的背影都看不到！
　　......
　　而除了五维方面。
　　林轩还得到了很多的球技。
　　这些球技。
　　大部分都是在原著中出现过的全国级球技。
　　小部分是关东级球技。
　　至于世界级......
　　或许是运气比较糟糕，反正没见过。
　　所以。
　　林轩的实力，可以说增长了，也可以说没有增长。
　　或者说。
　　他只是增加了进攻手段。
　　这也代表着能让他面对任何对手，都能找到克敌制胜的球技。
　　但是吧！
　　本质上并没有变化！
　　总而言之！
　　在同级别里，林轩是无敌的！
　　但遇到世界级，将会毫无反抗之力！.


第68章 关东大赛的分组情况

　　在实力方面。
　　林轩得到了不小的成长。
　　而金钱方面。
　　同样收获颇多。
　　比如拍子。
　　从一支，增加到了三支。
　　而且都是职业入门级的球拍。
　　球鞋也从入门的职业级，提升到了中等档次的职业级。
　　当然了！
　　初等提升到中等，效果并不是很明显。
　　但在微弱，也是有的。
　　更关键的是！
　　林轩现在穿的网球鞋，外观很符合他的审美，以及舒适度要比之前的好！
　　......
　　不过。
　　虽然装备比之前好了许多。
　　但还远远不够！
　　林轩可是想要将拍子和鞋子，都升级成最顶尖的职业级！
　　所以。
　　一有空闲。
　　林轩依旧会去参加比赛。
　　而麻衣学姐，自然是日日作陪。
　　......
　　临近关东大赛的一个周末。
　　是分组抽签会。
　　林轩抱着见见世面的想法，去参加了。
　　至于地点，是每一届关东大赛的冠军。
　　说到这里。
　　不得不提的是。
　　立海大附中已经连续称霸了n届关东大赛！
　　所以！
　　说它是关东的王者也不为过！
　　也因此！
　　抽签地点十几年都没改过！
　　......
　　来到立海大附中。
　　按照指示牌的提醒，林轩进入了负责抽签的阶梯教室。
　　此时。
　　里面已经坐了不少学校的学生。
　　比如山吹、冰帝等人，都已经到了。
　　林轩也没有过去的打招呼的想法，随便选了个末尾的座位就坐下。
　　没过多久。
　　剩下的学校也来齐了。
　　于是。
　　主持人开始组织抽签仪式。
　　具体流程如下：
　　被主持人叫到名字的学校派人上台。
　　等到抽签完毕，主持人就将学校的名字写到对战表上。
　　如此往复......
　　由于主持人的动作很利索。
　　并且没有学校磨蹭，所以很快就完成了16支参赛队伍的分组。
　　林轩看了一下参赛表。
　　很轻易的就得出了关东大赛上会遇到哪些对手的结论。
　　第一轮：不知名的学校，估计很轻松解决
　　第二轮：依旧是可以轻松干掉的不知名学校
　　第三轮：冰帝
　　第四轮：立海大附中
　　“看样子，前两轮不需要费力。”
　　林轩摸着下巴分析：“到了第三轮，得稍微谋划一下才能赢的更轻松。”
　　“而决赛，立海大附中的综合实力明显超过青学，不是普通的谋划能解决的啊！”
　　“除非......不二能在这段时间再进一步！”
　　“不然还是不够稳妥！”
　　想到这里。
　　林轩觉得，或许有必要给不二周助增加一点训练难度？
　　但又觉得没必要这么做。
　　因为关东大赛就算输了，青学也能进入全国大赛。
　　而关东大赛和全国大赛之间，可是相差了足足一个月的时间！
　　这么长的时间。
　　估计足够不二周助成长为真田弦一郎的等级吧？
　　唔......
　　想要做到这样，不二周助需要有变强的态度才行！
　　不然！
　　再天才，估计都达不到真田弦一郎那个层次！
　　......
　　抽签大会结束后。
　　迹部景吾带着他的跟班-桦地崇弘，走到了林轩的面前。
　　“都大赛上是我们输了，但关东大赛，我们绝对会复仇的！”
　　冷淡的下了一封挑战书后。
　　迹部景吾就离开了。
　　对此。
　　林轩却是毫不在意的笑了笑。
　　口头之争有何意义？
　　赢不了就是赢不了！
　　毕竟今年的青学，可是要比冰帝强很多呢！
　　随后。
　　林轩也撤了。
　　......
　　抽签大赛结束之后。
　　又正常的训练几天。
　　就迎来了万众瞩目的关东大赛！
　　不得不说！
　　关东大赛的人气太高了！
　　七点不到，举办关东大赛的大型运动公园，就到处都是人群。
　　等到八点。
　　已经变得人山人海！
　　光从观众的数量来看。
　　就能知道，关东大赛和都大赛，完全不是一个级别！
　　“轩，你进去了吗？”
　　而在林轩准备带青学众人去找空场地热身时。
　　一个电话打进了林轩的手机。
　　并且传出了一道既粘人又可爱的女声.


第69章 补偿？

　　“还没呢，你到哪了？”
　　林轩一边回话，一边看向运动公园的门口。
　　“我已经进公园了，离我最近的球场是3号球场。”
　　或许是迟到了都大赛的缘故。
　　这一次的麻衣学姐，在比赛还没开始的时候，就来到了举办场地。
　　“你已经进来了啊？”
　　“是呀~~”
　　“你来早了。”
　　话落，林轩给了正选们一个‘跟上’的眼神，然后就带着他们去找空置的场地。
　　同时，顺便给麻衣学姐解释了一下。
　　“我们是都大赛的一号种子，所以不需要参加第一轮。”
　　“所以，距离我们的比赛，还有一段时间呢。”
　　樱岛麻衣却没有在意。
　　反而巧笑嫣然的回道：“没事，我陪你一起等嘛~~”
　　随后。
　　她又问道：“对了，我们去哪汇合？”
　　林轩扫视着周围，一边寻找空球场，一边答：“等我们找到热身的场地，我再给你发信息。”
　　“好呀~”
　　......
　　三分钟后。
　　林轩带着手冢不二等人，穿过拥挤的人潮，寻到了一处路人较少经过的空球场。
　　于是。
　　他一边让手冢他们进场热身。
　　一边给樱岛麻衣发送他们的位置。
　　没过多久。
　　本就离这不远的樱岛麻衣，一副元气满满的样子出现在了林轩的面前。
　　“诺。”
　　顺便还递了一瓶喝了一半的饮料给林轩。
　　“你来多久了？”
　　林轩接过的同时，顺口问道。
　　“七八分钟左右？”
　　樱岛麻衣抬起葱白的手指，轻点下巴，不是很确定的歪着小脑袋回道。
　　得到这个回答。
　　林轩正准备说些什么。
　　忽然想起了前两天邀请樱岛麻衣时，被拒绝的理由。
　　“对了，你之前不是说你有事吗？怎么突然又能来了？”
　　樱岛麻衣嘴角微翘，水灵灵的大眼睛迷成了两个月牙，笑嘻嘻的回道：“当然是骗你的啦！”
　　“如果跟你一起，不就没惊喜了吗？”
　　林轩略显哭笑不得的摇了摇头。
　　不过不得不说的是。
　　被拒绝后，的确有点失落。
　　但在麻衣学姐出现的刹那，还是颇为欣喜。
　　这大概是因为没有期待，所以看见惊喜时，高兴的情绪会翻倍吧？
　　只是......
　　“话虽如此，但你拒绝的时候，可是让我有点小伤心呢。”
　　林轩当初是以为樱岛麻衣真的有事。
　　所以虽然有点失落，但无关痛痒，也不想因为自己的情绪，耽误了麻衣的事情。
　　可现在。
　　得知樱岛麻衣只是想弄个惊喜时。
　　那么就得好好谈谈了！
　　怎么也要索取一点补偿......
　　正当林轩这么想的时候......
　　樱岛麻衣转头望了一下周围。
　　当她确认无人关注这里后，忽然凑上前，蜻蜓点水般的亲了下林轩的俊脸。
　　“对不起，我错了~~”
　　“可以原谅学姐吗~~”
　　随后。
　　她摆出一副楚楚可怜的神色看着林轩。
　　这就是所谓的心有灵犀吗？
　　刚想着补偿，就主动送上来了？
　　林轩这么想着，脸上也露出了笑容。
　　本来他就没有生气，麻衣学姐现在还这么乖，当然是原谅啦！
　　“嘻嘻~~下次不会了！”
　　得到了林轩的肯定答复后，樱岛麻衣摆出一个发誓的手势，笑意盈盈的保证道。
　　之后。
　　俩人便紧贴着彼此站在场外，聊起了各种事情。
　　可能是麻衣学姐的脸皮薄？
　　反正交谈的时候，麻衣学姐的声音不怎么大。
　　弄得林轩也觉得大声说话不好，被迫降低音量。
　　......
　　转眼半个小时过去。
　　而关东大赛的第一轮，也结束了。
　　其实。
　　第一轮的时间不止半个小时。
　　毕竟。
　　没有得到种子球队身份的学校，彼此间的差距其实并不大！
　　只是青学来的时候。
　　第一轮的赛程已经过半。
　　所以青学来了半小时左右，就得到了第一轮结束的消息。
　　“第二轮比赛开始，请泉森学院和青春学园前往3号球场！”
　　“第二轮比赛开始......”
　　“第二轮......”
　　广播一共响了三遍。
　　这是防止某个学校错过比赛信息。
　　“到你们了。”
　　樱岛麻衣看着林轩说道。
　　“嗯。”
　　林轩点了点头，旋即朝部员喊道：“集合！”
　　话落。
　　为了消磨时间而打球的几位部员，以及坐在附近的部员，立即来到了林轩身前。
　　见状。
　　林轩淡淡的道了声‘既然人齐了，那就走吧’。
　　然后就领着樱岛麻衣和部员们走向3号球场.


第70章 嫉妒

　　抵达3号球场后。
　　林轩不仅没有让樱岛麻衣去观众席，反而带着她和部员走了进去。
　　之所以这么做。
　　主要是3号球场没有观众席。
　　不。
　　应该说没有坐着的观众席！
　　而大家都是站着的情况下，就会拥挤！
　　为了可爱的麻衣学姐不被占便宜，只能带进被铁丝网围着的网球场。
　　至于为什么能带进去。
　　主要是部员们拥有现在的实力，都是林轩安排的训练任务。
　　某种意义上来说。
　　他对手冢、不二等人有恩。
　　所以！
　　当林轩将网球部经理的身份安在麻衣学姐的身上时。
　　大家都没意见。
　　而靠着社团经理的身份。
　　麻衣学姐自然拥有进场的权利！
　　......
　　在青学抵达的时候。
　　另一支球队早已做好了准备。
　　裁判也不是拖泥带水的人。
　　他一看到双方进场，便宣布第二轮的比赛开始。
　　同时。
　　催促双方派人出场。
　　......
　　随着比赛打响。
　　场外的许多观众，都将目光放在了青学的身上。
　　他们想看看。
　　都大赛之后，被许多网球杂志评价实力强大的青学，究竟拥有怎样的实力。
　　除此之外。
　　部分男性观众还将注意力放在了樱岛麻衣的身上。
　　因为太太太可爱了！
　　基于这一点，就有不少人开始为青学应援！
　　不过......
　　这样的情况只维持了一小会儿！
　　因为！
　　他们清楚的看到！
　　樱岛麻衣和林轩的亲密行为！
　　比如共用一个饮料瓶。
　　比如紧挨着坐下，时不时交头接耳，两者没有任何的距离。
　　又比如麻衣学姐主动拿纸巾替林轩擦汗。
　　总之！
　　各种各样的撒狗粮行为......
　　令许多男性观众心头冒火，嫉妒的眼都绿了！
　　这样的心情下。
　　又怎么可能会支援青学呢？
　　......
　　当然了！
　　青学也不需要他们的支持！
　　因为！
　　对手太弱了！
　　五场比赛，都被青学零封！
　　（ps：每个学校初次参加本届的关东大赛，都要打满五场）
　　而且！
　　三场单打更是被人在不到七分钟的时间解决！
　　双方的差距......
　　实在太明显了......
　　所以！
　　有没有应援都无所谓！
　　......
　　而看到青学获胜。
　　林轩被樱岛麻衣贴心的又擦汗又喂水。
　　也是让男性观众更加暴躁！
　　奈何！
　　没有人会在意他们！
　　而主人公-樱岛麻衣，更是全身心都放在林轩的身上！
　　对于周围的议论、关注。
　　樱岛麻衣都没怎么在意过！
　　......
　　完成了第一轮比赛后。
　　青学就去参加第二轮了。
　　不对！
　　严格上来说！
　　这里说的第一轮和第二轮，实际上是指的第二轮和第三轮！
　　只是！
　　青学由于是种子球队！
　　所以拥有不参加关东大赛的第一轮的权利！
　　所以！
　　实际上！
　　青学参加的关东大赛第二轮，对青学来说，才是第一轮！
　　因此！
　　按照赛程！
　　青学还有关东大赛第三轮、第四轮（准决赛）、第五轮（决赛）的比赛。
　　至于关东大赛第二轮比完，需要多久才开启第三轮。
　　这得看其他学校。
　　如果所有组的第二轮早早结束。
　　第三轮自然会早早开启。
　　若是第二轮只剩下一组比赛。
　　那也要等到这一组的比赛结束，并且等这支队伍休息20分钟，才会开启第三轮！
　　当然了！
　　这是常规情况下！
　　而现在嘛......
　　青学参加完关东大赛第二轮的比赛，距离中午已经不远了。
　　所以他们就去了主办方安排的用餐点，享用丰富的午餐。
　　嗯！
　　真的称得上丰富！
　　而且！
　　不仅种类繁多，味道也不比星级酒店差！
　　很显然！
　　主办方在准备午餐时，的确花了心思！
　　不过这也证明了网球的地位！
　　因为其他运动的国中界比赛，可没有这样的待遇！
　　甚至！
　　其他运动的社团，能得到廉价便当已经很不错了！
　　更惨的是！
　　某些社团只有两个面包/馒头充饥！.


第71章 准决赛，再战冰帝！

　　吃过午饭。
　　休息了一会儿。
　　下午的比赛就开始了。
　　这一轮的对手，依旧是不知名的菜鸡学校。
　　青学仅仅用了三场比赛，就淘汰掉了对手。
　　而随着这一轮的比赛结束。
　　青学在关东大赛上，就只剩下两轮了。
　　倒数第二轮，也就是准决赛。
　　对手是百分百会全上正选的冰帝学院！
　　倒数第一轮，也就是决赛。
　　对手是历年的关东霸主-立海大附中！
　　......
　　从过往的战绩来看。
　　两个学校都远超青学！
　　不过林轩等人也不担心。
　　因为之前的周末合宿上，冰帝正选所展现出来的实力，令大家对冰帝失去了敬畏心！
　　而立海大附中......
　　虽然没有交过手。
　　但它在前两年的全国大赛上，都是亚军！
　　所以从战绩上看。
　　身为亚军的立海大附中，固然比四强的冰帝强，但应该强的很有限！
　　因此。
　　大家并不怕立海大附中！
　　......
　　关东大赛第三轮结束。
　　今天就没比赛了。
　　按照主办方的安排。
　　准决赛会在明天早上举办。
　　决赛则是下午。
　　所以今天。
　　也就是本周六。
　　所有学校可以自由活动。
　　......
　　“明天再见。”
　　“部长掰掰。”
　　运动公园门口。
　　林轩和部员们挥手告别后，便带着樱岛麻衣去约会。
　　至于约会的内容。
　　和大多数情侣一样。
　　看电影。
　　压马路。
　　尝甜品。
　　...
　　一系列的情侣活动做完，已是深夜。
　　随后。
　　在樱岛家的门口。
　　林轩与麻衣学姐吻别。
　　......
　　一夜无话。
　　当太阳再次升起。
　　举办关东大赛的大型运动公园。
　　人气逐渐恢复。
　　等到早上九点。
　　达到了昨日的巅峰。
　　甚至，还有一些超过！
　　显然！
　　许多人都是冲着战况比昨天更激烈的准决赛而来！
　　......
　　早上。
　　九点半。
　　关东大赛准决赛正式开始！
　　首先进行的。
　　依旧是双打二的比赛。
　　青学这边。
　　派出的是乾贞治、河村隆的组合。
　　经过三个半月的魔鬼训练。
　　俩人在一年级，就达到了三年级的水准！
　　甚至！
　　由于林轩刻意挑明他们的训练方向......
　　比如乾贞治。
　　林轩让他专心研究数据网球这条路。
　　至于河村隆。
　　林轩为他定制了力量型的训练。
　　所以！
　　乾贞治的数据网球造诣和实力，隐隐超过了原著的关东大赛阶段！
　　而河村隆的力量造诣，也达到了原著关东大赛阶段的水准！
　　当然！
　　虽然超过，但也只是超过一丝两丝。
　　毕竟他们受到了年龄的限制，不然肯定能超过很多！
　　......
　　而冰帝那边。
　　则派出了不知名的三年级学长和穴户亮这位一年级的正选。
　　综合实力方面。
　　肯定是达到了关东级的水准。
　　不然也无法成为正选。
　　但是呢......
　　穴户亮在都大赛的表现，也被网球杂志记者报道了出来。
　　而那场比赛上。
　　虽然林轩很强大，可穴户亮也是全程没有作为！
　　所以。
　　许多观众都觉得。
　　冰帝有点拖大，不该派穴户亮的。
　　至于这个组合的另一个成员-路人正选。
　　由于不是很了解。
　　大家就没有过多的讨论。
　　......
　　在观众们的议论声中。
　　青学与冰帝的第二双打的比赛，开始了。
　　一开局。
　　河村隆就利用强大的力量，展开了猛烈的进攻。
　　而对方却很难防住。
　　不过这也很正常。
　　因为冰帝的不知名学长和穴户亮，不仅力量不强，而且技巧也很弱。
　　所以。
　　在无法硬碰硬，以及利用技巧削弱球身力量的时候。
　　他们就扛不住了。
　　在河村隆猛攻之际。
　　乾贞治也开始转动大脑，迅速收集对手的资料。
　　他要在河村隆消耗了百分之五十的体力后，弥补青学攻击力的不足。
　　......
　　转眼间。
　　三局结束了。
　　一直使用全力击球的河村隆。
　　陷入了体力严重缺失的境地。
　　而冰帝也抓住这个时候，迅速展开反击。
　　对此。
　　乾贞治选择了放任。
　　因为他听林轩说过。
　　逼的太紧之后，对手一旦反击，必然会用力过猛。
　　毕竟落后太多太多了！
　　所以对手会产生一种，再不抓紧得分，就会错过的心理。
　　这个时候。
　　就是收集资料和消耗对手体力的最佳时刻！
　　等到对手反击了两局。
　　气势上开始削弱之时。
　　再吹响反击的号角，效果会出乎预料的好！
　　由于林轩的实力强大。
　　所以乾贞治认可了这个理论，也打算按照这个理论执行。
　　因此。
　　大家看到了奇怪的一幕。
　　只见......
　　球场上......
　　青学连续拿下三局后，就开始放弃进攻了.......


第72章 骄傲

　　不过！
　　当冰帝反击了两局后。
　　乾贞治与恢复了一些体力的河村隆，忽然爆发出强烈的攻势！
　　只见！
　　冰帝的每一次回球。
　　基本上都会被青学洞悉。
　　仿佛已经知道了球路一般，提前出现在球路上。
　　然后......
　　打出一记又一记超出预料的回球！
　　措不及防之下。
　　冰帝凝聚起的攻势，瞬间被瓦解。
　　甚至！
　　防线也被攻破！
　　冰帝的俩人，完全无法组织有效的反击！
　　最终！
　　在比赛来到第二十分钟的时候。
　　乾贞治与河村隆为青学拿下了双打二的胜利！
　　比分6-2！
　　大优势获胜！
　　“呦西！赢了！”
　　河村隆兴奋的挥了下拳。
　　乾贞治微笑着抬起右手，推了推眼镜。
　　与之相比。
　　冰帝则显得有些颓丧。
　　尤其是穴户亮。
　　他在败给林轩后，直接将训练量提升了三倍！
　　可是......
　　努力了这么久，还是没能替冰帝取得胜利......
　　这个结果。
　　让他一时间，有些灰心丧气。
　　“抱歉......”
　　回到选手席，穴户亮满是愧疚的低下了头。
　　另一位三年级正选，亦是如此。
　　“失败不可怕，只要有收获即可。”
　　榊太郎语气冷淡的给出意见。
　　他不是瞎子。
　　自然看出青学双打二的实力，超过了冰帝。
　　而这种实力上的碾压。
　　也让他无法苛责己方的部员。
　　......
　　“果然！我就知道冰帝会输！”
　　场外，某位事后诸葛亮类型的观众，一脸笑意的说道。
　　“唉，为什么要排穴户亮啊，他那么菜，只会给冰帝拖后腿！”
　　一位支持冰帝的观众，忍不住叹了口气。
　　“你倒是说的轻松......”
　　旁边的人白了那位观众一眼，道：“明明穴户亮的实力放在三年级中，也是名列前茅的。”
　　另一边的人附和道：“是啊，不是穴户亮弱，而是对手太强！”
　　看到双打二的结果。
　　许多观众都忍不住议论了起来。
　　而在议论的过程中。
　　大家的心里，也冒出了一个想法。
　　——‘今年的青学，真的崛起了！’
　　......
　　“不错，为我们带来了开门红。”
　　青学选手席，林轩看着归队的乾贞治与河村隆点了点头。
　　说实话。
　　他其实都没想到乾贞治他们会在比赛途中，突然利用消耗对手体力的策略来取胜。
　　不过这也说明。
　　昔日的教导都有听进去。
　　这倒是一件好事。
　　“主要还是你的训练，让我们具备了胜利的基础。”
　　乾贞治认真的回道。
　　他并不是谦虚。
　　如果没有林轩安排的训练，他的身体素质就不足以让他为青学夺得胜利。
　　“是啊！”
　　河村隆深以为然的点了点头。
　　要不是林轩改革了网球部，或许他现在还在捡球吧？
　　“不用将功劳都放在我身上，毕竟我可是领了钱的。”
　　林轩不在意的摆了摆手，道：“还有，你们肯吃苦，也是你们变强的因素之一！”
　　坐在旁边的樱岛麻衣，听着大家的对话，不禁露出一丝笑意。
　　虽然她没有亲身经历。
　　但也猜测出了，林轩在网球部中起到了多大的作用。
　　这让她忍不住有些骄傲。
　　“请双方派出双打一的参赛选手！”
　　这时，裁判的声音传进了青学选手席。
　　闻言。
　　担任青学双打二的大石秀一郎和菊丸英二，先后拿起球拍，走向球场。
　　与此同时。
　　另一边的冰帝，则派出了忍足侑士与向日岳人的组合。
　　“诶！！都派一年级的？”
　　观众看到双方的出阵选手时，忍不住发出一声惊呼。
　　“这是瞧不起对手吗？”
　　“应该不会吧？这可是准决赛诶！”
　　“难道是双方都抱着放掉这一局的打算？”
　　“或许是他们的实力，达到了成为正选的水准吧？”
　　或许是选手的年龄太过惊人，使得观众们议论个不停。
　　而就在这样嘈杂的环境下......
　　第一双打的比赛！
　　正式开始！.


第73章 羞辱！

　　“是忍足和向日吗？”
　　青学这边，菊丸看到对手后，忍不住皱了下眉。
　　“专功向日吧，他是得分点。”
　　大石神色认真，沉声说道。
　　“好！”
　　菊丸经历过合宿后，也很清楚忍足侑士的实力有多么的强。
　　自然不会头铁的去跟他打。
　　......
　　对面。
　　忍足仿佛猜到了这边的想法。
　　所以开赛前。
　　他也叮嘱了一下向日，叫他别逞强。
　　如果接不到，那就让开，将球交给他来解决。
　　向日岳人听了后，也是面色凝重的点了点头。
　　在已经输了一局的情况下，他也不敢乱来。
　　不然肯定会被榊太郎严惩！
　　......
　　“比赛开始！冰帝发球！”
　　当双方成员都就位后，裁判立即宣布开始。
　　“这一场比赛，我们不会再让给你们了！”
　　忍足眼中闪过一抹冷色，旋即将球大力的打出。
　　作为原著的天才之一。
　　他现在虽然是一年级，但实力也不弱！
　　砰！
　　一声脆响！
　　网球裹挟着凌厉的旋转，冲向了对场！
　　“做好准备。”
　　大石提醒了一声，便向右侧横移几步。
　　不过。
　　就在他要挥拍的时候。
　　却发现。
　　网球竟然拐了个弯，落向距离他一米远的位置。
　　“嗯？”
　　大石顿时一愣。
　　不过良好的反应力，让他瞬间回神。
　　同时右脚蹬地，整个身体向着那边跃去。
　　然而。
　　毕竟错过了最佳的挥拍时机。
　　所以......
　　哪怕接到了......
　　但因为姿势失去平衡，导致积蓄好的力量，只发挥出了六层，甚至可能更低。
　　结果就是......
　　向日岳人轻松的在网前将球截下！
　　而菊丸英二虽然做好了准备，但彼此之间的距离太近了！
　　致使他的反应固然够快，但碍于身体移动太慢，导致最终还是没能及时补救！
　　之后的几球。
　　忍足故技重施。
　　利用各种曲线球，迫使大石失去最佳的挥拍时机，给向日创造机会。
　　不过青学这边也不是杂鱼。
　　在发球局被攻破后。
　　他们利用强大的默契，稳扎稳打的凭借战术，也破掉了对手的发球局。
　　可实力方面。
　　始终弱了忍足一筹。
　　所以。
　　当比赛进行到二十三分钟的时候。
　　局数变成了3-5，冰帝领先。
　　若是再输一局。
　　双打二将会被冰帝拿下！
　　“优势很明显啊。”
　　场外，井上守摇了摇头。
　　分数被拉开那么多。
　　而且青学又不像上一场那样刻意让负。
　　所以，说明双方的实力差距不是一般的大。
　　也可以说。
　　青学想要追回来，甚至反超，几率是相当的小。
　　“看来，是时候解除限制了。”
　　选手席，林轩眯着眼睛喃喃说道。
　　“解除限制？”
　　樱岛麻衣好奇的看向林轩。
　　“嗯。”
　　林轩笑着点了点头，随后起身给了大石菊丸一个指示。
　　紧接着。
　　所有人就看到。
　　大石和菊丸蹲下身体。
　　同时，将脚腕上绑着的负重护腕解开，并丢到场外。
　　砰——
　　若',:水.!.资!?源,':群.;.6"5?６;?6;1??.8?:'8,.9,,6!"备""用"中!转;.,群.7'!.6,!'6:'?0?,:1;8?!'3",;２,":0砰——
　　砰——
　　砰——
　　伴随着4道闷响声的传出。
　　站在附近，听到的观众都是一愣。
　　等到回过神来。
　　个个都是惊愕的看向大石菊丸，口中也是惊呼连连。
　　“他.....他们一直带着这个？？”
　　“我我在做梦吗？”
　　“天呐！戴着那么重的东西，居然还能跑这么快？“
　　“难以置信！”
　　这些人的惊呼。
　　在人传人的情况下，很快败所有的观众得知。
　　于是。
　　被震撼到的人，又多了一批。
　　而冰帝的成员，除了惊愕，更多的是不爽！
　　对！
　　不爽！
　　毕竟！
　　青学这个行为，完全是在看轻他们！
　　尤其是担任双打一的穴户亮和不知名的三年级学生。
　　他们不止是不爽，还感到了羞辱！
　　至于为什么会有这种想法？
　　自然是想到了乾贞治与河村隆也戴着负重！
　　而被对手戴着负重打败的他们！
　　能不愤怒？
　　能不觉得被羞辱吗？
　　实际上！
　　或许他们还得感谢乾贞治与河村隆戴着负重！
　　不然！
　　他们就要被零封了！
　　可能有人会觉得冰帝被削弱了。
　　但是！
　　别忘了！
　　青学这边的正选，经过林轩的魔鬼训练后。
　　实力已经达到了原著的关东大赛的阶段！
　　那时候的青学正选。
　　实力可是远超现阶段的冰帝正选！
　　所以！
　　零封冰帝的穴户亮与没有名字的三年级学生是正常的！.


第74章 一定要三思而后行！

　　解除了负重后。
　　大石和菊丸的实力瞬间涨了一个层次！
　　原本只能勉强应付忍足的回球。
　　现在却是轻松回击！
　　甚至！
　　还有空闲去寻找对手的破绽！
　　再加上稳扎稳打的战术，以及高超的默契。
　　令青学得到的分数越来越多！
　　而观战的人们，则看的都呆滞了。
　　在他们的眼中。
　　身处前场的菊丸，和身处后场的大石。
　　明明没有交流，但好像都知道彼此的想法。
　　每一次。
　　都能恰到好处的接住对手的回球！
　　并且！
　　恰到好处的将球送到对方的空档！
　　突然爆发的攻势，令忍足与向日有些难以抵抗。
　　而且就算抗住了一两个回合。
　　也扛不住三四个回合，五六个回合。
　　反正只要打久了。
　　就越来越难打！
　　......
　　砰！
　　4-5！
　　......
　　砰！
　　5-5！
　　......
　　砰！
　　6-5！
　　......
　　砰！
　　7-5！
　　.....
　　当青学解除了负重。
　　冰帝就再也没有得到过一分！
　　并且每一局。
　　都被青学这边拿下！
　　在连拿四局后，青学便以7-5的比分，击败了冰帝！
　　加上之前双打一。
　　目前的青学是两连胜！
　　冰帝......
　　大危机！！！
　　......
　　“二比零，所以要赢了是吗？”
　　青学选手席，樱岛麻衣朝林轩问道。
　　“这得看对面的安排了。”
　　林轩微微一笑，回道。
　　“怎么说？”
　　樱岛麻衣好奇的挑了挑眉。
　　“如果不二碰上对面的部长，虽然有赢的几率，但输的几率也不低。”
　　林轩解释道。
　　这话不二也听到了。
　　不过他并没有反驳。
　　因为合宿期间，见证过迹部实力的他。
　　也不敢百分百保证自己能赢。
　　其实。
　　林轩倒是挺有信心的。
　　至于为什么那么说。
　　纯粹是担心迹部景吾临场进化！
　　毕竟！
　　这位也是国中界的超级天才呢！
　　当然！
　　现阶段的进化几率，应该比较小！
　　因为迹部景吾还没被刺激过！
　　更关键的是！
　　此时的迹部景吾！
　　积累的底蕴还不够三年级时期那么深厚！
　　所以！
　　哪怕天赋足够强大！
　　但进化的导火索如果很难燃烧，实力也是无法暴涨的！
　　......
　　“两连败了吗？”
　　场外，井上守忍不住有些感慨。
　　他担任网球记者已经很多年了。
　　又因为传奇武士-越前南次郎出自青学。
　　所以每一年。
　　总是会对青学投以关注的目光。
　　遗憾的是。
　　每一年的成绩都是糟糕透顶！
　　然而！
　　没想到的是！
　　那位教导出南次郎的教练一被辞退，网球部就爆发出了无与伦比的潜力！
　　“该说她倒霉呢？还是无能呢？”
　　井上守心情颇为复杂的想道。
　　不过这些念头只占据了瞬间，心中就被喜悦填满。
　　毕竟！
　　他可是传奇武士的粉丝！
　　所以......
　　看到传奇武士曾经带过的国中能有这份成绩。
　　他也是相当的欣慰呢！
　　......
　　“林轩，你想上场吗？”
　　青学选手席，不二正准备起身时，忽然朝林轩问道。
　　“嗯？”
　　林轩诧异的看了他一下。
　　不知道不二为什么这么问。
　　“不二？”
　　手冢同样好奇这一点。
　　不止是他。
　　其他人也将注意力放到了不二的身上。
　　显然。
　　大家都很想知道不二是怎么想的。
　　......
　　......
　　ps：要上架了！要上架了！
　　不过大家订阅之前一定要三思！
　　毕竟订阅是要花钱的！
　　所以！
　　如果不是很喜欢这本书的话，最好多想想！
　　毕竟作者的书算不上多好！
　　而拿着这份钱去订阅那些成绩好的书，必然能收获到更多的快乐！.


第75章 谣言四起

　　“不要惊讶。”
　　面对小伙伴的疑惑，不二笑了笑。
　　旋即。
　　他看着冰帝的选手席，开口道：“我只是想着，冰帝很可能将迹部放到单打一的位置。”
　　“而迹部的实力，你们在合宿期间也见识到了。”
　　“他，是实打实的全国级！”
　　“所以......”
　　“林轩你有没有跟他交手的兴趣？”
　　“有的话，我就和手冢弃权，让你上。”
　　此话一出。
　　所有人都明白了。
　　“我......”
　　“我没意见。”
　　林轩刚准备开口。
　　手冢就抢先一步给出了自己的答案。
　　在私下的练习赛中。
　　他和林轩交过手，每一次都是被零封。
　　而在之前的周末合19宿中。
　　他和迹部的交战，却是稳压迹部！
　　所以！
　　能零封他的林轩，肯定是强过迹部！
　　那么。
　　既然不用担心会输，让林轩和迹部打一场倒也没什么。
　　“你确定吗？”
　　林轩挑了挑眉。
　　他倒是没想到一丝不苟的手冢，居然会做出这个决定。
　　“反正都能赢不是吗？”
　　手冢微笑着说道。
　　看到这里。
　　或许有人会奇怪。
　　手冢居然也会笑？
　　不过。
　　其实这很正常！
　　因为手冢的手臂没有被打伤，所以性格没有变化！
　　当然！
　　虽然没有变。
　　可实际上还是很认真的人！
　　所以听到手冢也选择弃权时，林轩是真的很惊讶。
　　“你们的意见呢？”
　　林轩本身是不介意的。
　　作为网王的粉丝。
　　还来到了网王的世界。
　　他肯定也希望和网王世界的天才们交手。
　　但毕竟是网球部的部长兼教练。
　　所以还是要尊重一下部员们的想法。
　　“我觉得可以有。”
　　菊丸英二是个爱看热闹的性子，毫不犹豫就答应了。
　　随后。
　　其他部员也同意了。
　　毕竟林轩这么强，不需要担心青学会输！
　　......
　　“看样子，大家都同意呢。”
　　不二笑眯眯的看向林轩，问道：“那么你的想法呢？”
　　“你们都没意见，我自然也没意见。”
　　林轩笑着耸了耸肩。
　　‘还可以这样啊！’
　　樱岛麻衣从头看到尾，所以心情相当的诧异。
　　她没想到。
　　为了促成林轩和迹部的比赛。
　　部员们居然会通过弃权这种方式来实现。
　　涨见识了！
　　......
　　“行，那我去跟裁判说一声。”
　　不二点了点头。
　　然后就立刻就朝裁判走去。
　　“如果迹部是在单打二，那你就别弃权了。”
　　这时，林轩对手冢说道。
　　“嗯。”
　　手冢点了点头。
　　如果迹部不在单打一，自然没有弃权的必要。
　　这个他还是懂的。
　　......
　　很快。
　　不二就回来了。
　　而裁判，也宣布了不二弃权的事情。
　　这出乎意料的一幕。
　　令观众一片震惊，大家都想象不到这是什么样的展开。
　　“不......不二受伤了？”
　　“他走起来也挺正常的，应该没有吧？”
　　“那么这是为了什么？”
　　“故意送分？”
　　“听说迹部家很有钱，该不会他们送了钱给青学，让青学放弃比赛？”
　　杂乱的交谈声中。
　　关于冰帝花了钱的谣言，由于给人一种很接近事实的感觉，所以迅速传开。
　　不一会儿。
　　整个球场，都讨论起了这种言论。
　　冰帝选手席本就靠近铁丝网，自然也听到了。
　　这让迹部景吾颇为不爽的皱起了眉头。
　　但他也不是那种会去跟他人争辩的人，所以选择了沉默。
　　不过心底里。
　　其实是有些许不安的。
　　因为他虽然没花钱，但家里人万一想帮他夺得胜利，也不是不可能收买青学......
　　当然！
　　这种想法的可能性，并不高！
　　只是一种猜测罢了......
　　然而！
　　当裁判提醒青学和冰帝派出单打二的选手时！
　　手冢看到冰帝的选手席里，走出的不是迹部，而是芥川慈郎。
　　他......
　　也去找裁判弃权了！！.


第76章 林轩vs迹部

　　手冢这一弃权。
　　顿时将谣言坐实了！
　　于是。
　　无数人看向迹部景吾的目光，都带上了一些厌恶。
　　毕竟。
　　这可是践踏了公平！
　　当然！
　　除了迹部被厌恶。
　　青学也没好到哪去！
　　因为谣言中。
　　青学之所以认输，主要是收了钱呢！
　　对此。
　　手冢不二等人没有预料到。
　　也是有些茫然失措，不知道该如何应对。
　　“不用担心。”
　　林轩轻笑着拿出球拍。
　　一边往球场走去，一边道：“只要我赢了，谣言会自己消失的。”
　　话落。
　　他已经走进了球场。
　　当他抵达网前时，迹部景吾也到了。
　　“你们到底想做什么？”
　　一见到林轩，迹部就忍不住问道。
　　“也没什么企图，纯粹是大家想给我一个和全国级选手对战的机会。”
　　林轩淡淡的笑了笑，语气稀松平常的回道。
　　“仅仅为了这个，就两个人弃权？”
　　迹部皱着眉头，满脸不爽的问道。
　　这到底是有多看不起他？
　　难道就一点都不担心会输吗？
　　还是说......
　　让林轩和他打的价值，比晋级决赛还要高？
　　“是啊。”
　　林轩云淡风轻的道：“反正结果都是我们赢，稍微任性一点也没影响不是吗？”
　　“你这家伙！！”
　　闻言，迹部景吾忍不住握住拳头，看向林轩的眼神，更是充满了怒火。
　　太瞧不起人了！
　　我一定要给你好看！！
　　念头闪动间，迹部景吾深吸了一口气。
　　随后。
　　他冷声对林轩道：“我会让你们后悔的¨．！”
　　话落。
　　他便果断的转身去了底线。
　　“后悔的可能性为0%！”
　　林轩嘴角挂着一丝笑意，模仿着乾贞治的回道。
　　说完。
　　他也去了底线。
　　“火药味十足啊！”
　　裁判沉默的看完全程后，在心里感慨。
　　同时。
　　原本以为青学和冰帝要打假赛的猜测，也是不攻而陂。
　　......
　　片刻后。
　　双方各就各位。
　　裁判见状，立即宣布：
　　“比赛开始！！”
　　“第一局由冰帝迹部景吾发球！”
　　砰...
　　砰...
　　砰....
　　右侧底线上，迹部轻轻的拍打着网球。
　　伴随着错落有序的弹跳声。
　　原本还在议论纷纷的观众，逐渐降低了议论的声音。
　　并且。
　　都将目光转移到了迹部的身上。
　　尤其是离铁丝网最近的那一批人。
　　他们都听到了青学弃权的缘由，所以更加期待本场比赛的发展。
　　不过也有一部分人不以为然。
　　他们觉得林轩和迹部可能是在演戏。
　　故意引导大家不往假赛那方面想。
　　但更多的人。
　　则是将注意力放在了接下来的比赛上。
　　毕竟。
　　说的再多！
　　不如眼见为实！
　　......
　　“部长之战吗？”
　　场外，井上守也提高了集中力。
　　手中的照相机，更是时刻端着，这是为了避免错过精彩瞬间。
　　虽然他没有看过林轩的实力。
　　但从迹部景吾那副认真的面孔，以及凝重的神色中。
　　就能知道。
　　林轩必然在迹部的面前，展现过惊人的实力！
　　不然以迹部的性格。
　　可不会那么慎重的对待比赛！
　　而迹部的实力是全国级。
　　那么！
　　能被迹部认真对待的林轩，大概率也是全国级！
　　所以！
　　本场比赛具备了爆款新闻的要素！
　　因此！
　　不能漏拍任何的关键之处！
　　否则！
　　他会白白错过提升工资的机会！
　　......
　　场上。
　　迹部测试完网球的弹性，便快速将球发出。
　　砰！
　　随着一声脆响！
　　速度无限接近195km/h的网球，爆射而出！
　　咻——
　　砰——
　　在旁人的耳中，破空声仅仅维持了瞬间，便落在了青学的半场。
　　强悍的冲击力，甚至将地面打的微微一震！
　　“．‖好强的发球！”
　　“不愧是迹部！”
　　“这就是全国级的实力吗？”
　　“都打出这种水准的发球了，谁还敢说这是假赛？”
　　场外。
　　观看比赛的人们都被迹部的发球给震撼到了。
　　那些原本说这场比赛是假赛的人，此时也是感觉有些羞耻。
　　此刻。
　　哪怕没有人看他们。
　　但羞愧的心理效应，依旧让他们觉得周围的人都在嘲笑他们。
　　也因此。
　　这些人都不好意思继续呆在原地。
　　于是。
　　要么移动到另一处观看比赛，要么只能退出人群齐。
　　不过大部分人都只是换了个位置。
　　毕竟今年崛起的青学的部长，实力估计不弱。
　　而冰帝的迹部。
　　通过刚刚的发球，也能看出实力很强。
　　这意味着本场比赛非常值得观赏！
　　如果错过......
　　肯定会后悔的！.


第77章 其疾如风！

　　而就在无数人惊讶之时。
　　青学的半场出现了一道道残影。
　　瞬间。
　　将大家的目光都拉了过去。
　　只见！
　　林轩横跨四五米的距离，以极快的速度出现在右前方的单打边线上。
　　途中。
　　因为移速太快。
　　导致留下了一连串的残影。
　　......
　　抵达网球前方后。
　　林轩扬起拍子，随手一抽。
　　砰——
　　网球立刻化作一抹流光，急速掠过球网。
　　而后。
　　精准的落在距离迹部最远的底角。
　　“嘶——”
　　“好强！！”
　　“明明是随手打过来的，居然能将位置压的这么深！”
　　“青学的部长也不弱啊！”
　　如果说迹部的发球，让大家感受到了‘快’。
　　那么林轩的回球，则给大家带去了‘控球力’的视觉享受。
　　“不赖嘛！”
　　迹部景吾眉头微沉。
　　他没想到，林轩的控球力竟然达到了如此高的境界。
　　这几乎是指哪打哪了！
　　接下来的比赛必须小心才行！
　　不然很容易被这份控球力攻破我的防线！
　　迹部一边想着应对策略。
　　一边快速奔到落球点，随后便是大力一抽。
　　砰——
　　比林轩稍微清脆一些的击球声响起。
　　网球以稍微慢一点的速度，返了回去。
　　不过角度选的很刁钻！
　　同样瞄准距离林轩最远的底角！
　　可遗憾的是！
　　速度太慢了！
　　轻松反应过来的林轩，直接在中途将球截下！
　　迹部不甘示弱，奔上前便再次打出一记底角球！
　　但是！
　　林轩的防御岂是那么好破解的？
　　他每一次都能借助敏锐的洞察力，提前看穿迹部的挥拍姿势。
　　所以启动的时机，总会提前。
　　这就让他每一次都能轻易截下网球，并给予强有力的回击！
　　而比赛刚刚开始。
　　迹部靠着灵活的步伐，也总是能及时追上。
　　一时间。
　　双方好像都无法奈何彼此。
　　但在大部分观众的眼中。
　　球场上已经看不到网球的存在了！
　　是的！
　　看不到网球！
　　因为！
　　球速实在太快了！
　　往往听到林轩那边打中球。
　　下一秒，击球声又从迹部那边响起。
　　此时的场上。
　　‘砰砰砰砰砰砰’的击球声，接连不断的冒出。
　　并且每一次的击球声，间隔都相当的短。
　　某些弱者。
　　甚至都快要听不出击球声是从哪边传出了！
　　......
　　看着林轩和迹部的比赛。
　　其他学校的正选，此时都是一脸复杂。
　　明明都是一年级。
　　却能发挥出远超他们的实力。
　　这样的一幕。
　　让他们有些丧气。
　　甚至一些意志弱小之辈，心态都快崩了。
　　......
　　“这就是全国级的对战吗？”
　　选手席，樱岛麻衣神采奕奕的看着林轩。
　　挥拍。
　　防守。
　　进攻。
　　移动。
　　...
　　每一个动作，都可以说是教科书级别。
　　而且姿态上，比教科书还要优美。
　　给人一种赏心悦目的观感。
　　再加上那股从容不迫的气质，樱岛麻衣都开始出现星星眼了。
　　心里更是忍不住大喊。
　　‘好帅！’
　　......
　　球场上。
　　迹部见到自己的进攻再次被林轩拦下后。
　　不得不加大力量、技巧的输出，以及提升移动速度。
　　他必须要更快的赶到！
　　才能更好的发挥出力量与技术！
　　可就算如此！
　　林轩总是能将他的攻势一一化解！
　　更关键的是！
　　林轩给他一种游逛的轻松感！
　　这让迹部甚至觉得自己的力道，仿佛都打在了棉花上！
　　而有力无处使的既视感。
　　也令连续进攻了十几个回合的迹部，不禁有些心烦意燥。
　　“热身这么久，是时候进攻了！”
　　忽然，林轩淡淡的声音传进了迹部的耳中。
　　嗯？
　　热身！？
　　刚刚打的那么激烈，你跟我说热身？！！
　　迹部似乎被刺激到了。
　　整个人都有些许恍惚。
　　然而。
　　面对发愣的迹部。
　　林轩依旧是毫不犹豫的使出了某一天签到所获得的球技！
　　只见！
　　林轩右手握拍，将拍子移动到腰间左侧！
　　随后！
　　如同握刀一样，握着球拍朝着斜上方斩去！
　　“其疾如风！”
　　嘭——
　　拔刀斩式的挥拍！
　　几乎是瞬间就用侧边的拍框击中了网球！
　　紧接着！
　　在一道沉闷的击球声中，网球闪电般落在对场！
　　并且以迅雷不及掩耳之势，从迹部身边穿过！
　　嘭呲——
　　直到身后的铁丝网传来被网球砸中的声响。
　　迹部才意识到！
　　网球......
　　被打过来了.......


第78章 戏弄

　　“嘶——”
　　全程观看了这一球的人们，忍不住倒吸一口冷气。
　　明明上一秒还打的势均力敌。
　　结果下一刻......
　　迹部竟然连反应都做~不到！！
　　“好快！”
　　选手席，手冢和不二也忍不-住瞪大眼睛。
　　哪怕是他们。
　　也只能看到一丝残影！
　　“竟然还藏着这种绝招......”
　　榊太郎皱着眉头，神色凝重的看着林轩。
　　“不仅是回球，就连挥拍，都已经快到看不见了吗？”
　　铁丝网外，井上守也被震撼到了。
　　他虽然不是专业的网球选手。
　　但眼力也不差！
　　可就算这样，居然连球路的轨迹都无法捕捉到！
　　“能超出我的视力极限，至少也是全国巅峰的速度！”
　　井上守想到这里，看向林轩的目光，如同看到一个怪物！
　　因为！
　　哪怕是平等院凤凰那一届，也没有人能在国一就达到这个水准！
　　从这一点就能看出！
　　林轩的天赋，比平等院凤凰、鬼十次郎他们那几个怪物还要强！
　　“怪物中的怪物吗......”
　　井上守看着走向接球位置的林轩，神色骇然的喃喃自语。
　　......
　　与此同时。
　　为了侦察冰帝。
　　特意赶来的立海大附中的部长-幸村精市，副部长-真田弦一郎，军师-柳莲二。
　　也目睹了林轩打出的[其疾如风]。
　　“刚刚那一球......”
　　柳莲二睁开双眼，迟疑的看向真田弦一郎。
　　他没记错的话。
　　真田弦一郎也拥有类似，不，应该说一模一样的一招！
　　“他在[疾如风]的造诣上，比我深厚。”
　　真田弦一郎紧握拳头，面色不甘的沉声说道。
　　在看到林轩的[其疾如风]之前。
　　他一直把[疾如风]当做自己的独家绝技。
　　结果没想到！
　　曾经令他自傲的绝招，居然被别人使出来了！
　　而且！
　　不论是挥拍，还是球速，都远胜于他！
　　亲眼看到这一幕后。
　　哪怕真田弦一郎再心高气傲，也不得不服。
　　只是。
　　内心里还是有着许多的不甘。
　　因为！
　　超越他的人，是一个同年级的！
　　“真田......”
　　幸村精市担忧的看向好友。
　　“没事，让我静一下就好。”
　　真田弦一郎摇了摇头，略显颓丧的说道。
　　“......”
　　看到这一幕，幸村精市犹豫片刻，最终还是什么都没有说。
　　因为他知道真田的心理调节能力。
　　在这方面，还是相当强的，只要给他一点时间，很快就能恢复过来。
　　......
　　球场上。
　　迹部依旧神色呆滞的看着界外缓缓滚动的网球。
　　没错。
　　他的心理素质是很强。
　　但是！
　　面对同龄人打出的球，他连反应都做不出来！
　　这让他怎么能接受？
　　“我说迹部......你还要发呆到什么时候？”
　　这时，林轩的声音传入了迹部的耳中。
　　闻言。
　　迹部这才收回心神。
　　他缓缓的转过头，手掌紧握着球拍，目光满是郑重的看着林轩。
　　“呼——”
　　片刻后，迹部深吸了一口气。
　　旋即，带着稍微恢复了的心情，走向了第二个球的发球位置。
　　‘既然现在的眼力无法看透，那我就提升它！’
　　如此想着。
　　迹部的眼中闪过一道决意。
　　“嗯？这么快就恢复斗志了？”
　　对场，林轩敏锐的注意到，迹部的精气神明显比之前要好。
    · ·········求鲜花·· ·
　　“该说......不愧是迹部吗？”
　　林轩眉头轻挑，微笑着双手握拍，膝盖微微弯曲。
　　“不过......”
　　“仅仅恢复了斗志，是无法打败我的！”
　　......
　　走到底线。
　　迹部从口袋取出网球拍下。
　　砰...
　　砰...
　　砰...
　　伴随着有条不紊的弹跳声响起。
　　迹部的心情也再次平复了一些。
　　而后。
　　抛球、起跳、挥拍！
　　砰！
　　动作一气呵成！
　　刹那间打出了一记高速发球！
    .... ...... 0
　　然而！
　　对林轩来说，毫无用处！
　　动作随意的向左前方横移三步，紧接着反手一抽！
　　砰——
　　网球立即化作一道流光，急速坠落在对场的右侧底角。
　　面对这一球。
　　迹部拿出了最大的速度。
　　可还是无法在中途拦截，他只能付出更多的体力赶到底角才能回击！
　　不过下一刻。
　　林轩又把网球打向了另一个底角。
　　球速......
　　甚至还增加了一分！
　　速度不够快的迹部，不得不再次跑到底角！
　　之后的几个回合。
　　基本上都是如此。
　　迹部如同被操控的木偶般，在两个底角之间，来回奔跑。
　　体力也在这种局面下，极速消耗着！
　　更糟糕的是！
　　林轩每一次都是在中场，甚至是前场接球！
　　而且移动的距离并不长！
　　这就导致！
　　一方的体力是正常消耗。
　　另一方的体力，则是急剧消耗。
　　哪怕是网球小白，也看出了迹部现在处于极端劣势的情况！
　　若是无法改变......
　　那么......
　　迹部必输无疑！！


第79章 想要战胜林轩？除非出现奇迹！

　　“五维压制！”
　　场外，井上守瞳孔猛缩。
　　在不用球技的情况下。
　　一方被另一方打的到处奔跑，并且无法组织有效的反击。
　　这意味着！
　　被压制的那一方，各个方面都落后于另一方！
　　“林轩和迹部的差距......太大了！”
　　......
　　球场上。
　　迹部将落在底角的球打回去后。
　　却发现。
　　林轩又将球打向了另一侧的底角。
　　“还来？！”
　　迹部不爽的咬了咬牙。
　　但不管怎么样。
　　总不能任由网球飞出界外吧？
　　带着无奈、憋屈的心情，迹部追上网球，狠狠的打了回去。
　　可是......
　　他打的再狠，球速也无法达到林轩反应不过来的层次！
　　“迹部，退一步海阔天空哦！”
　　林轩轻松的将球抽向另一侧底角，同时微笑着提醒道。
　　想要应对他的攻势。
　　其实只需一个高吊球，就可以了。
　　但迹部可能放不下内心的骄傲，不愿意轻易认输。
　　所以总想着从正面攻破他的防线。
　　可惜......
　　在没有球技，并且五维又处于弱后的情况下，这么做只是自寻死路罢了！
　　......
　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　清脆的击球声不断的响起。
　　每一次追上网球，迹部都会拿出最大的力气来击球。
　　那股奋力一搏的气势。
　　某些心态弱小的观众，甚至会被吓的愣住。
　　然而......
　　几十个回合过去......
　　迹部还在被林轩戏弄着......
　　此时的迹部。
　　颇为狼狈，脸上更是不停的流下汗水。
　　面对林轩的‘绝对防御’。
　　迹部感受到了巨大的心理压力。
　　若不是意志坚强。
　　他或许早就倒下了。
　　不过。
　　对林轩来说。
　　迹部这种作为有点傻。
　　稍微退一步，打个高吊球，缓解一下被压制的局势，这不香吗？
　　......
　　“我还是第一次见到迹部被压制的这么狠。”
　　选手席，穴户亮神色复杂的看着迹部说道。
　　在都大赛的时候。
　　虽然被零封了，但他觉得自己和林轩，应该还是在同一个等级里面。
　　可周末合宿中。
　　林轩所展现出来的实力告诉他，两者并不是一个世界的人！
　　不过......
　　就算如此......
　　穴户亮也不认为林轩能击败迹部景吾。
　　（ps：合宿期间，林轩没和迹部打过！）
　　然而！
　　所有的猜测。
　　在这一刻，迎来了残酷的答案！
　　迹部......
　　完全不是林轩的对手！
　　“本场比赛......我们输了！”
　　坐在教练席中的榊太郎，沉默许久后，给出了自己的观点。
　　听到这句话。
　　位于选手席的忍足、穴户等人，下意识的想要反驳，但反驳的话却怎么也说不出口。
　　因为！
　　看看比赛就知道了！
　　此时的迹部......
　　被压制的半点反抗都做不出来！！
　　“教练，就没有一点办法吗？”
　　向日岳人紧握着拳头，满脸不甘的问道。
　　此话一出。
　　其他人瞬间朝榊太郎看去。
　　很显然。
　　大家都想知道破解的方法. .........
　　“......理论上来说，是有的。”
　　榊太郎沉默片刻后，缓缓开口。
　　“什么办法？”
　　一时间，大家都是眼前一亮。
　　面对众人的期待，榊太郎依旧是摆着那副扑克脸回道：“迹部会被压制，说到底还是速度、力量、技巧等方面不够强。”
　　“所以，想要打破被压制的局面。”
　　“要么让速度、力量、技巧临时突破。”
　　“要么临场创造一个能反击的球技。”
　　“但是......”
　　说到这里，榊太郎的眼中闪过一抹复杂之色。
　　“临场突破怎么可能那么容易就出现？”
　　“奇迹之所以称之为奇迹，不就是因为很难实现吗？”
　　随着榊太郎的话音落下。
　　满怀期待的忍足、穴户等人，都忍不住叹了口气。
　　因为。
　　如果迹部输掉。
　　冰帝就无法进入全国大赛。
　　而进入不了全国大赛，自然就无法找青学复仇。
　　也就是说！
　　今年的网球比赛，冰帝已经丧失了继续的资格！
　　......
　　......
　　ps：原著的关东大赛，是前四可以参加全国大赛。
　　但手冢、迹部还是国一的时候，关东大赛只有冠亚军才能参加全国大赛！
　　至于这个设定是怎么得来的？
　　这是作者查询手冢的度娘百科时.....
　　从手冢的‘早期经历’看到，手冢十三岁（国二）的时候，青学得到了关东大赛第四名，却无法参加全国大赛。
　　所以。
　　作者根据这条资料。
　　做出了手冢十二岁（国一）的时候，关东大赛只有冠亚军才能参加全国大赛的设定.


第80章 唯心之力

　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　六分钟过去。
　　第一分还是没有结束。
　　这是因为林轩想通过这一次的对拉，直接把迹部磨死！
　　当然了！
　　如果迹部承受不住，主动漏球......
　　亦或者选择退让，打出高吊球......
　　不论是哪一种。
　　都可以避免在第一分就陷入体力匮乏的状态。
　　不过......
　　迹部也是够倔！
　　明明知道继续拖下去的结果，除了失分，还会被消耗掉大量的体力。
　　可他愣是不退步！
　　非要正面击破林轩的防线！
　　......
　　场外。
　　观众们看着坚持不懈的迹部，也是有些动容。
　　“这是第几个回19合了？”
　　“不知道，应该上百了吧？”
　　“估计不止......”
　　“话说他们的耐力也太强了吧，这么久的跑动居然还能坚持下去......”
　　“虽说有点傻，但莫名的有点佩服迹部的毅力。”
　　朋友间的交谈声中。
　　透露出了观众们对迹部的钦佩。
　　“虽然不应该这么说，但你的坚持，没有任何的意义！”
　　稍微留了一点汗的林轩，一边将球回击，一边看着汗流满面，喘气如牛的迹部说道。
　　说实话。
　　他是真没想到迹部居然会钻这种牛角尖。
　　不过......
　　他不知道的是......
　　迹部其实不是倔！
　　而是！
　　通过长时间的对打！
　　迹部已经发现，自己和林轩的差距很大很大！
　　所以！
　　他得出了一个结论......
　　那就是......
　　如果没有意外降临，百分百会输！
　　而奇迹的出现几率......相当渺小！
　　因此！
　　迹部就想着！
　　反正很难赢，不如全力攻下一分！
　　至少不能被零封吧？
　　正是抱着这个信念！
　　迹部坚持到了现在！
　　只是......
　　让迹部感到绝望的是......
　　都那么久了，林轩的回球威力，丝毫没有下降......
　　而他！
　　由于体力损失过多，以至于竞技状态跌落了50%，甚至更多！
　　此时！
　　他每一次追球，都需要花费两倍、甚至三倍的体力才能做到！
　　若是稍微减弱一点。
　　就只能眼睁睁的看着网球飞出界外！
　　但迹部又不想被零封！
　　所以！
　　他必须强撑着！
　　且利用更多的体力来完成回击的任务！
　　......
　　“完全就是困兽之斗！”
　　场外，已经调节好了心态的真田弦一郎，冷声给出了评价。
　　“但能坚持到现在，冰帝的迹部也不容小觑。”
　　幸村精市微眯着眼睛，带着些许欣赏说道。
　　不知道是不是错觉。
　　反正他从迹部的身上，看到了足以成为超级天才的潜力。
　　所以。
　　哪怕迹部现在远不如他。
　　他也不会有任何的轻视。
　　......
　　之后的比赛。
　　迹部哪怕已经损失了许多体力，还在咬牙坚持着。
　　坐在选手席的穴户亮看到这一幕。
　　握紧拳头，犹豫了一会儿后，唰的一下站了起来。
　　紧接着。
　　他转过身，对着冰帝的庞大应援团，冷声喝道：“全体部员，现在给我用最大的力气为迹部加油！”
　　话落！
　　他身先士卒的做了起来。
　　“加油！迹部！”
　　“加油！迹部！”
　　“......”
　　单薄却不失激情的应援声。
　　将消沉的拉拉队，彻底唤醒了过来。
　　下一刻。
　　来自冰帝200多人组成的拉拉队的加油声，响彻整个球场！
　　“不赖嘛，都陷入了绝对的劣势，居然还能调动拉拉队的热情。”
　　青学选手席，不二看着仿佛要喊破喉咙的穴户亮，微笑着夸了一句。
　　“如果是普通的选手，或许会被这股气势压倒，但是.....”
　　乾贞治抬起右手，轻轻推了一下眼镜。
　　旋即，面色平淡的开口：“但是林轩可不是常人！”
　　“他的心理素质，完全能轻松应对这种场面！”
　　......
　　球场上。
　　迹部接收到部员们的应援后。
　　内心深处，凭空多出了一股力量。
　　使得他疲惫的身躯，爆发出了比赛刚开始的速度。
　　于是。
　　原本需要花费更多体力才能追上的球。
　　现在只需维持正常的体力消耗，就可以追上了。
　　“回光返照吗......”
　　林轩注意到这一幕后，轻笑着呢喃道。
　　“不过这种状态，只能维持一段时间呢！”
　　想到这里。
　　林轩抱着戏耍迹部的念头，没有继续提升力量，也没有使用球技的打算。
　　他很想知道。
　　失去了这股类似于唯心的力量。
　　迹部是直接瘫倒在地？
　　还是继续垂死挣扎？.


第81章 唐怀瑟发球！

　　转眼间。
　　三分钟过去了。
　　受到部员们的鼓舞，重新振作起来的迹部。
　　此时回到了之前的体力匮乏、心力交瘁的疲惫状态。
　　不！
　　严格上来说！
　　应该比之前还差！
　　毕竟！
　　之前三分钟的爆发，也是消耗了不少的体力！
　　此刻！
　　迹部每跑一步，都发现身体仿佛灌了铅一样重！
　　但不想被零封的他。
　　必须强撑着继续去回球。
　　只是......
　　体力极度欠缺的情况下。
　　再加上始终无法得分的压力。
　　使得迹部回击的难度，上升了至少两倍！
　　“呼......呼......”
　　喘着粗气，汗流浃背的迹部。
　　好似几天没喝水一样，嘴巴干燥，精神疲倦。
　　若是可以的话。
　　他真的想要直接躺下休息。
　　可内心的自尊，却让他始终说不出‘弃权’二字。
　　不过......
　　意志再坚强......
　　身体不行，依旧无法追上球！
　　是的！
　　现在的迹部！
　　已经无法跑到落球点接球了！
　　他......
　　实在太累了！
　　嘭呲——
　　而没了迹部这个阻碍后。
　　网球也是顺利的飞出界外，旋即撞在铁丝网上。
　　15-0！
　　坚持了将近十分钟，迹部终究还是丢了分数！
　　砰——
　　迹部依旧无法赶上，林轩再得一分。
　　30-0！
　　砰——
　　40-0！
　　砰——
　　第一局结束，1-0！
　　......
　　第二局。
　　发球权到了林轩的手中。
　　但过程和第一局几乎一模一样。
　　面对失去了反抗之力的迹部。
　　林轩得起分来，比喝水还要简单！
　　随意的挥下拍。
　　一分到手。
　　再随意的挥一下。
　　两分到手。
　　......
　　时间一晃。
　　过去了四分钟。
　　此时的比赛，已经进行到了赛点。
　　只要林轩再赢一球。
　　便可零封迹部！
　　“呼......呼.....¨．.”
　　不过就算知道胜率低微，但迹部的眼神，还是那么的犀利。
　　他的脑海里，更是没有想过投降！
　　反正不到最后一秒。
　　他都会坚持到底的！
　　面对这样的对手。
　　林轩决定，稍微给予一点尊重吧。
　　于是。
　　第六局的最后一个发球。
　　林轩使出了某一天签到时，获得的[唐怀瑟发球]。
　　砰——
　　伴随着一声脆响。
　　被林轩赋予了强烈旋转的网球，唰的一声快速落在对场。
　　“呼......呼......”
　　迹部大口大口的喘着气。
　　不过。
　　就算如此。
　　他还是拖着精疲力尽的身体，径直奔向落点。
　　可是......
　　速度太慢了......
　　当网球触地，他离网球还有好几步的距离......
　　“要输了吗？”
　　迹部景吾暗暗咬牙，满脸不甘的想道。
　　然而下一瞬。
　　他的脸色瞬间变了！
　　瞳孔更是控制不住的猛缩，仿佛见到了鬼一样！
　　不止是他！
　　场外的所有人，同样被这一球所震撼！
　　“怎......怎么可能......”
　　人群中，真田弦一郎惊骇的看着地上的网球。
　　在他的视线中。
　　林轩的发球，一落地便贴着地面疾驰！
　　并且！
　　速度没有丝毫的减弱！
　　“如果这是最高的速度，倒还好，就怕......”
　　幸村精市环抱着的双手，默默的攥紧了手臂。
　　虽然幸村没有说完。
　　但真田弦一郎和柳莲二都听出了他的话外之意。
　　那就是！
　　如果速度再快一点！
　　哪怕幸村，也不敢保证能接到！
　　“这球......太犯规了！”
　　另一处的人群，井上守也被林轩的发球吓到了。
　　他万万想不到。
　　仅仅是国一的林轩，居然能创造出如此bug的球技！
　　简直就跟开了外挂一样！
　　不过井上守不知道的是。
　　林轩的确开了外挂！
　　只是他这个外挂，是谁都发现不了的‘系统挂’！
　　“．‖居然贴地飞行，了不起的国中生！”
　　端坐于高椅上的裁判，也是愣了许久，才回过神来。
　　旋即。
　　他赞赏性的看了一眼林轩，才朗声宣布结果。
　　“比赛结束！”
　　“胜者青学林轩，比分6-0！”
　　当裁判的声音落下。
　　也意味着青学正式晋级关东大赛决赛！
　　同时！
　　也代表着青学获得了全国大赛的门票！
　　这......
　　又是一个对青学来说，里程碑级别的历史记录！
　　“赢了！”
　　青学选手席，菊丸英二兴奋的又蹿又跳。
　　“呼......”
　　大石秀一郎听完裁判的宣布声后，有种悬着的大石，终于落地了的感觉。
　　“进入了决赛吗？对手不是那么容易对付的啊！”
　　乾贞治镇定的推了推眼镜。
　　只是。
　　推眼镜的手，却控制不住的颤抖。
　　显然齐！
　　乾贞治的内心，并不如外表那么平静！
　　“恭喜！轩！”
　　樱岛麻衣也高兴的站了起来。
　　此时的她，看向林轩的目光充满了喜悦与骄傲。
　　看！
　　我的男朋友多么优秀！
　　哪怕是一个名不见经传的学校！
　　也能被我男友带进全国大赛！.


第82章 复仇之战！

　　“6-0！”
　　刺目的比分，深深的刺痛了冰帝正选的心。
　　尤其是迹部。
　　本就是靠着一股信念，坚持了将近十分钟。
　　可最终......
　　还是得到了最不想要的结果......
　　这对他的打击。
　　实在是太大了！
　　不过。
　　如果换一个角度看待的话，比赛结束也是一件好事。
　　至少不用继续被折磨了......
　　当然了。
　　迹部肯定不会从这一个角度去看待结果的！
　　......
　　“累了吧？给你。”
　　青学选手席，樱岛麻衣看到林轩回来后，递了一瓶饮料给他。
　　同时。
　　如同一个贤妻一般，走到林轩身边，给他按摩放松。
　　“为了庆祝进入决赛和进入全国大赛，中午去河村家聚餐吧？”
　　享受着麻衣学姐的按摩，林轩对其他正选问道。
　　“赞成！”
　　菊丸第一个附和。
　　“河村家离这也不远，去那坐坐挺好的。”
　　乾贞治也同意了。
　　之后。
　　其他人也表示可以。
　　“对了，不侦察一下立海大附中吗？”
　　忽然，大石秀一郎开口问道。
　　“他们的对手太弱了，无法逼出立海大附中的真正实力。”
　　林轩摆了摆手，如实回答。
　　“这样啊。”
　　闻言，大石点了点头，不再有异议。
　　......
　　就这样。
　　大家收拾好后，便一起前往河村家。
　　待青学与冰帝离开。
　　立海大附中便和它的准决赛对手，一起进入球场。
　　随后。
　　在裁判的若;水;:.資".?源;.:群;,.6:.5:６:!6'1"?;8!8,,9";6;,:备?用::"中.?转.:群;7.?6"?6;:"0;!1'"8,,3.':2",0提示下。
　　另一组准决赛，开启了！
　　如同林轩所预料的那般。
　　强大的立海大附中。
　　几乎是不费吹灰之力就干掉了对手！
　　全程围观的观众，也是深刻的感受到了立海大附中究竟有多么的强！
　　甚至！
　　原本认为青学对上立海大附中，能有一战之力的人们。
　　此时都更改了这个观念！
　　因为！
　　立海大附中太强了！
　　绝对不是青学之流能击败的！
　　......
　　愉快的午餐过后。
　　阳光远远的悬于空中，抛洒着万丈光芒及恰到其份的温暖。
　　不过。
　　随着时间的流逝。
　　温度也是在逐渐上升。
　　但就算如此！
　　举办关东大赛的运动公园里，依旧汇聚了相当多的观众。
　　除此之外。
　　这场决赛。
　　还有许多名气较大的网球杂志，拍了一些经验丰富的记者前来。
　　同时。
　　也有来自其他地区的校队正选。
　　他们是来侦察立海大附中的。
　　只是......
　　当他们听见青学碾压了去年的全国四强-冰帝后，侦察的对象又增加了一个。
　　......
　　“终于到了这一刻！”
　　运动公园门口，林轩带着麻衣学姐和青学众人来到这里时，忍不住发出一声感慨。
　　穿越网王到现在。
　　努力了这么久，总算能登上一个稍微有一些含金量的舞台了！
　　“大石，你现在的心情如何？”
　　菊丸英二激动的看着前方，目不转睛的朝好友问道。
　　“高兴！”
　　大石如实回道。
　　他是真没想到。
　　青学竟然能走到这一步，着实令人惊讶！
　　“龙崎教练，错的人......是我们......”
　　大和目光复杂的看着林轩，默默想道。
　　当初看到林轩的改革做法时。
　　他是相当的不认同。
　　然而......
　　正是被林轩改革了的网球部。
　　接连拿下了地区赛冠军，都大赛冠军！
　　在这个铁一般的事实下。
　　让大和无法否认林轩的优秀。
　　而今天。
　　即将参加决赛的这一刻。
　　令大和再次清晰的认识到了林轩的教练才能。
　　同时。
　　又一次的明悟，曾经的自己和龙崎堇，做了太多太多的错误策略！
　　“观众好像比上午还多。”
　　樱岛麻衣四处张望着，也发表自己的感想。
　　“毕竟是决赛嘛！”
　　林轩笑了笑，旋即对众人说道：“走吧各位，该进场了！”
　　“是！”
　　大家默契的齐声答道。
　　随后。
　　紧跟着林轩的步伐，目光坚定的走向了1号球场。
　　当青学抵达球场。
　　立海大附中也从另一个入口，走了进来。
　　“幸村！”
　　手冢国光看着立海大附中的部长，眼中闪烁着浓烈的战意。
　　在曾经的私下比赛中。
　　他和幸村的比赛，没有分出结果。
　　不过从局势上看，是势均力敌。
　　所以。
　　如果可以的话。
　　他想通过这场决赛，与幸村分出胜负！
　　值得一提的是！
　　在手冢看着幸村的时候。
　　真田弦一郎的目光，也牢牢的锁定着手冢。
　　曾经。
　　参加完东京都小学生大赛的他，在之后的私下比赛中，被手冢大比分战胜。
　　因此！
　　他希望借助这场决赛，完成对手冢的复仇！
　　而就在这样充满战意的氛围中。
　　决赛......
　　开始了.......


第83章 记性不好的严重后果

　　“青学终于达到了这一步吗？”
　　铁丝网外，山吹中学的人也来了。
　　大概是想看看，青学是否能打破立海大附中的统治吧？
　　不止是他们。
　　凡是败在青学手上的学校。
　　以及参与了关东大赛的学校。
　　都齐聚于此。
　　很显然！
　　大家都想第一时间知道！
　　今年的关东霸主是否会出~现更替！
　　......
　　人群中。
　　尽职的网球月刊记者-井上守，-也及时赶到。
　　他站在某处位置，目光眺望着球场内的-情况。
　　见到还没开始后。
　　不由松了口气。
　　旋即。
　　他开始将注意力放在青学的身上。
　　这个往年都没进过一次关东大赛的学校，今年却闯到了决赛。
　　使得他很好奇。
　　青学在面对立海大附中时，会怎样排兵布阵。
　　......
　　铁丝网内。
　　裁判看见青学与立海大附中都入场后。
　　立即宣布：
　　“第xx届关东大赛决赛，青春学园vs立海大附属中学！”
　　“首先进行的是，第二双打的比赛！”
　　“出阵选手......”
　　“青学：不二周助、乾贞治！”
　　“立海大附中：丸井文太、上源小太郎！”
　　随着广播声落下。
　　青学和立海大附中的选手席，分别走出了两位选手。
　　顿时！
　　吸引了所有观众的注意力！
　　......
　　“丸井和上源吗？”
　　青学选手席，林轩看到对面的阵容后，瞬间松了口气。
　　说实话。
　　青学的综合实力是要弱于立海大附中的。
　　所以。
　　不二、乾贞治这一组，绝对不能遇上仁王雅治、柳莲二。
　　不然！
　　输的概率很大！
　　毕竟不二再强，但对手如果只攻击乾贞治，他也没法支援！
　　可能有人会说。
　　既然乾贞治碍事，那干脆让乾贞治站在场外，由不二以一敌二。
　　只是......
　　别忘了......
　　不二现在才国一！
　　哪怕他再天才，也无法通过几个月的训练，就拥有原著的身体素质。
　　因此！
　　他就算能凭借高超的技术，达到原著的实力水准。
　　可时间一长，始终会因为体力的匮乏，减弱竞技状态。
　　到时候。
　　青学就任由对方宰割了！
　　......
　　看到这里。
　　或许有些人会疑惑。
　　为什么不把不二安排在单打？
　　对此。
　　林轩的回答是，他怕不二输！
　　没错！
　　是怕不二输！
　　因为立海大附中的单打阵容，必然是幸村精市、真田弦一郎、毛利寿三郎。
　　其中。
　　幸村精市和毛利寿三郎战胜不二的概率，估计高达90%。
　　因为不二再强，也只是技术强。
　　其他方面，还是弱后他们的！
　　所以。
　　不二想要赢过他们，不是一件易事！
　　至于真田弦一郎......
　　林轩对不二是有信心的。
　　但毕竟没打过！
    · ·········求鲜花·· ·
　　而且真田弦一郎各个方面也不弱。
　　如果打持久战，不二很大概率会败北。
　　稳妥起见。
　　林轩就把不二安排到了双打。
　　......
　　其实！
　　林轩现在是有些后悔的！
　　至于为什么后悔？
　　这就要从他的记性说起了！
　　当初！
　　林轩之所以不想给手冢、不二安排新的训练内容。
　　是因为他觉得，以手冢、不二的实力，已经达到了能帮他称霸全国的层次！
    .... ...... ...
　　直到遇上立海大附中的那一刻......
　　他才忽然想起！
　　毛利寿三郎还没毕业呢！
　　而拥有毛利的立海大附中。
　　光有他、手冢、不二是不够的！
　　不！
　　应该说！
　　不二光有现在的实力，还不够！
　　......
　　至于他和手冢。
　　倒是能保证，不论遇上立海大附中的哪一位，都能赢！
　　而不二的话。
　　虽然有[最佳击球点]的帮助。
　　但毕竟是刚刚入门，只能提升一些击球威力。
　　所以！
　　还需要将实力提升一个档次才行！
　　只是......
　　林轩想起毛利寿三郎还没毕业的事情时。
　　决赛都快要开始了。
　　无奈之下。
　　他只能通过将不二安排到双打的方法，稍微补救一下阵容的不足。
　　同时。
　　也默默做了个决定。
　　那个决定就是：
　　关东大赛结束后，帮不二制定更高难度的训练计划！


第84章 飞燕还巢

　　“比赛开始！”
　　“青学发球！”
　　裁判一声令下，决赛正式开幕！
　　原本还在小声交谈的观众，纷纷转头看向球场。
　　砰...
　　砰...
　　球场上，不二将网球轻轻拍打着。
　　“这场比赛影响着最终的结果。”
　　“所以，不能有任何的留手，必须尽快拿下才行！”
　　想到这里。
　　不二左手抓住网球，抬到与肩同高的水平位置。
　　紧接着。
　　在对手迷惑的目光中，奋力一转。
　　哗哗——
　　伴随着轻微的破空声，网球一边逆时针旋转，一边快速下落。
　　不二看准时机。
　　在球即将落到膝盖的高度时，迅速挥动球拍。
　　“消失的发球！”
　　砰——
　　被打中的网球，裹挟着超乎寻常的旋转射了出去。
　　不过片刻。
　　就已到达对场。
　　负责接球的三年级部员-上源小太郎，面色认真的靠近。
　　随后。
　　朝着估算出的弹跳方位，挥出了拍子。
　　哗——
　　然而！
　　只有拍子挥空的声音！
　　他！
　　什么也没打到！
　　“网球......消失了.....”
　　上源小太郎惊恐的瞪大眼睛。
　　在他的视线中。
　　弹起的网球即将撞上他挥出的球拍时。
　　却如同海市蜃楼般，没有半点触碰感。
　　仿佛......
　　他想要击打的网球，根本就不存在！
　　砰——
　　砰——
　　忽然。
　　身后响起了网球的弹跳声。
　　上源小太郎下意识的转过身体看去。
　　只见！
　　消失在视线中的网球，正在界外的地面，轻轻的弹跳着！
　　“什么时候过去的？”
　　上源小太郎难以置信的看着网球。
　　......
　　“诶！不二居然还有这一招？”
　　青学选手席，菊丸英二忍不住惊呼出声。
　　“你不知道的还多着呢。”
　　林轩笑着说道。
　　“弹起的瞬间，进入对手的死角，令对手无法捕捉到网球的身影吗？”
　　坐在旁边的乾贞治，回想着不二的发球，皱着眉头分析。
　　“眼力不错，这么快就看出了原理。”
　　林轩赞赏的点了点头。
　　......
　　球场上。
　　不二看见[消失的发球]奏效后。
　　便在接下来的发球中，故技重施。
　　而上源小太郎明显不如冰帝的芥川慈郎。
　　所以一局下来。
　　别说破解了，他连球都还没碰到！
　　“能让上源前辈一次都接不住，不愧是青学的三大将之一！”
　　立海大附中选手席，柳莲二淡淡的说道。
　　不过话是这么说。
　　但从他平静的神色上就知道，他并没有为此感到慌张。
　　“如果是单打中，可能需要戒备，但这是双打！”
　　虽然己方丢掉了一局，但幸村精市也很淡定：“不二发完一局，每次都要隔三局才能轮到他，只要在这段时间内取得领先就行。”
　　......
　　第一局结束后。
　　双方快速交换球场。
　　之后。
　　便是上源小太郎发球！
　　这位没有在原著中出现过的正选。
　　发球中规中矩。
　　但不二的眼中，却闪过一抹笑意。
　　因为！
　　上源用的是上旋发球！
　　而他的三重回击，刚好有一招需要上旋球才能激活！
　　......
　　只见！
　　不二快速赶到接球位置。
　　同时。
　　拍子拉到身后方，并高高扬起。
　　砰——
　　一声脆响。
　　网球落在了不二的身前。
　　“飞燕还巢！”
　　看准弹起的时机，不二利落的对着网球切下。
　　砰——
　　响亮的击球声传出。
　　网球划过一道优美的弧线，绕过前场的丸井文太，最后落在丸井的另一侧。
　　“我来。”
　　上源小太郎看到丸井离球太远，便主动揽过接球的任务。
　　踏踏踏......
　　急促的脚步声中。
　　上源小太郎及时赶到落球点。
　　而后。
　　他朝着预估的弹跳方向，自信的挥动球拍。
　　哗——
　　又是一次空拍！
　　他！
　　依旧什么都没打到！
　　“纳尼！！”
　　但上源小太郎完全没有在意。
　　不！
　　应该说！
　　他现在的注意力，全部都被网球吸了过去！
　　“贴......贴地飞行？？？”
　　铁丝网外，井上守惊愕的看着几乎紧贴着地面，飞向界外的网球。
　　难道......
　　林轩将那个贴地飞行的发球，改成回球版本教给了不二周助？.


第85章 破解方法

　　“1......15-0！”
　　就算是裁判，也是愣了好一会儿，才回过神来。
　　不过内心里。
　　震撼的情绪依旧没有平复。
　　毕竟。
　　担任了这么多届关东大赛的裁判。
　　但能在国一就掌握这种技巧的学生，可不多见！
　　“又是一个天才吗？”
　　想到这里。
　　裁判看向不二的眼神，带上了几分期待。
　　他想知道。
　　除了这个贴地飞行的球技，是否还有其他绝招。
　　......
　　“这下有点麻烦了。”
　　立海大附中，柳莲二的神色变得极为认真。
　　因为！
　　不二刚刚展现出的球技，不是发球，而是回球！
　　简而言之！
　　这是随时随地能使出来的19！
　　而丸井和上源，估计短时间内无法破解。
　　所以。
　　接下来的比赛，分数会不停的被青学拿走。
　　一旦让青学得到巨大的优势。
　　丸井和上源肯定会产生心理压力。
　　届时。
　　竞技状态的下降，也会间接的导致各种动作出现变形。
　　“尽快找到破解方法，不然会很糟糕！”
　　柳莲二能看出来，幸村精市自然也能看出。
　　于是。
　　他下达了一个指令。
　　闻言。
　　真田和柳莲二都提起精神，全神贯注的盯着不二。
　　至于毛利寿三郎......
　　性格相当懒惰的他，正在睡懒觉......
　　说实话。
　　严以律己的幸村，很讨厌这种性格。
　　但没办法。
　　他在改革网球部的时候，就提出了实力至上的规矩。
　　简单来说就是。
　　只要够强，正选的位置就是你的！
　　所以......
　　哪怕很不爽，也无法阻止毛利寿三郎成为正选......
　　......
　　砰——
　　球场中。
　　面对上源打出的上旋发球。
　　不二周助再一次使出了[飞燕还巢]。
　　砰——
　　而丸井和上源，对于这一球毫无对策。
　　只能眼睁睁的看着它落地，然后稍微弹起一点高度，就贴着地面飞出界外！
　　30-0！
　　砰——
　　40-0！
　　砰——
　　2-0！
　　......
　　不过一会儿的时间。
　　不二周助就凭借着[飞燕还巢]，为青学拿下了第二局！
　　“原来如此，不二是凭借着强劲的上旋，致使网球的弹跳高度变低。”
　　而柳莲二，也彻底确定了[飞燕还巢]的原理。
　　其实。
　　早在第二球的时候。
　　他就已经看出了[飞燕还巢]蕴含的技巧。
　　只是。
　　为了确保不会出错。
　　必须利用第三球和第四球进行验证。
　　“光是凭借不二的力量，是打不出那么强劲的上旋。”
　　幸村精市双手环抱，目光平静的看着球场，淡淡的开口。
　　闻言，真田弦一郎补充了一句：“所以他还利用上源打出的上旋发球。”
　　一个个观点的提出。
　　也代表着三人都已经看穿了[飞燕还巢]。
　　......
　　然而！
　　现在不是中场休息时间。
　　所以哪怕看穿了，依旧不能提醒。
　　这就导致。
　　第三局中。
　　不二周助联合乾贞治，诱导对手打出上旋球。
　　然后......
　　不二周助一击毙命！
　　砰——
　　15-0！
　　砰——
　　30-0！
　　...
　　砰——
　　3-0！
　　靠着丸井与上源无可奈何的[飞燕还巢]。
　　不二为青学夺得了第三局的比分！
　　“中场休息！”
　　见状，裁判提醒了一句。
　　在网球比赛中。
　　除了第一局以外。
　　其他单数局结束，都会迎来90秒的中场休息时间。
　　不过......
　　第一局和其他单数局也有相同的地方！
　　比如：交换球场和交换发球权！
　　......
　　“辛苦了。”
　　青学这边，林轩对着归来的不二与乾贞治微微点头。
　　“主要还是不二的功劳。”
　　乾贞治看着不二说道。
　　“你在第三局也给我提供了帮助。”
　　闻言，不二微笑着说道。
　　......
　　和青学轻松的氛围相比。
　　立海大附中则显得有些严肃。
　　“接下来的比赛，你们不要使用上旋球。”
　　幸村精市看着丸井和上源，认真的提醒道。
　　“为什么？”
　　上源小太郎满脸不解。
　　上旋球是他最擅长的进攻手段。
　　如果抛弃了。
　　他的实力也会大打折扣。
　　“因为上旋球会引出不二的球技！”
　　柳莲二语气平淡的给出解释。
　　“柳，你是说......”
　　闻言，丸井精神一震，连忙看向柳莲二。
　　在刚刚的比赛中。
　　他其实已经察觉到了一丝不对劲。
　　因为在他的认知中。
　　国中生不可能打得出那么强烈的旋转！
　　可他毕竟身在局中，无法更直观的看待问题。
　　“你没猜错。”
　　柳莲二淡淡的开口：“那个能贴地飞行的回球，其实就是被上旋球激活的。”.


第86章 不二：你以为不打上旋球就没事了吗？

　　“原来如此。”
　　听完柳莲二的讲解，丸井恍然大悟。
　　而上源小太郎。
　　则有些尴尬。
　　毕竟送分的是他。
　　问为什么的人......也是他。
　　幸运的是。
　　比赛还没结束。
　　所以此刻应该将注意力放到，如何帮助立海大附中夺回胜利的事情上！
　　......
　　“90秒已过！”
　　“请双方选手即可入场！”
　　这时，裁判的声音传到了两支球队的选手席。
　　“如果遇到困难，就尽量放空思维，不要钻牛角尖。”
　　立海大附中，幸村精市对着丸井和上源交代道。
　　“刚刚做的很不错，继续保持。”
　　青学这边，林轩则微笑着鼓励了一句。
　　“一定会的！”
　　不二和乾贞治默契的回道。
　　......
　　很快。
　　第四局开始了。
　　得到了发球权的丸井文太，试了一下网球的弹性。
　　确认没有问题后。
　　就动作利索的发了出去。
　　他谨记幸村和柳莲二的提醒。
　　所以，选择了普普通通的平击球。
　　面对这种情况。
　　不二很是淡定。
　　因为！
　　林轩曾经告诉过他！
　　如果对手不愿意打出上旋球，只需通过高强度的对打，迫使对手降低回球的高度！
　　届时......
　　对手的回球......
　　就会因为触碰球网，间接的产生上旋！
　　不过。
　　毕竟不是单打。
　　所以在执行这个策略的时候。
　　不二也悄声提醒了一下乾贞治，让他给予一定的配合。
　　......
　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　在不二的策略下。
　　本场比赛，第一次出现了较多回合的对拉。
　　并且！
　　球速也是越来越快！
　　“为什么我有一种不祥的预感¨．？”
　　立海大附中选手席，柳莲二看着平静的这一幕，莫名的有些不安。
　　仿佛......
　　即将发生不利于立海大附中的事件......
　　“我也有。”
　　幸村精市皱眉说道：“不过没出现意外之前，也无法猜出来。”
　　而就在他的话音落下没多久。
　　丸井的回球......
　　触网了！
　　不过只触碰到了球网的边缘。
　　所以网球没有被裆下。
　　但是！
　　在那一瞬间的阻碍中，球网赋予了网球一定的上旋！
　　然而！
　　这个变化太过微弱！
　　所以哪怕是幸村他们，也没有第一时间发现！
　　“终于触网了！”
　　可不二周助一直关注着这一点。
　　因此！
　　敏锐的捕捉到了绝佳的进攻时机！
　　哗——
　　扬到身后的拍子，迅速朝着网球切去。
　　砰——
　　一声脆响。
　　网球瞬间从球拍冲出。
　　并且飞出了一道优美的弧线！
　　“这是？！”
　　丸井文太猛地瞪大眼睛。
　　刚刚连续被这招得分的他，很快就意识到。
　　不二周助......再一次打出了[飞燕还巢]！
　　“为什么？”
　　不过除了惊讶，更多的还是不解。
　　要知道！
　　他一次上旋球也没打啊！
　　不二作为[飞燕还巢]的创始人，也应该清楚失去了上旋球的帮助，[飞燕还巢]是不会奏效的。
　　那么......
　　为什么还要打出来？
　　他难道不知道会失效吗？
　　怀着满脑袋的问号，丸井文太看向了离自己很远的网球。
　　而上源小太郎，则是谨慎的站在落球点。
　　虽然他也不清楚不二周助为什么要这么做。
　　但也不能有丝毫的放松！
　　他可不希望这一分是因为自己的懈怠而丢掉！
　　砰——
　　伴随着响亮的撞击声。
　　网球落在了上源小太郎的身前。
　　看到这一幕。
　　上源小太郎没有立即挥拍。
　　咻——
　　直到网球弹起1厘米的高度，并且贴着地面飞向界外之时。
　　上源小太郎才有所动作。
　　不过！
　　虽然做好了心理准备。
　　但再次见到[飞燕还巢]，他还是愣了一瞬间。
　　毕竟！
　　按照幸村和柳莲二的说法。
　　没有上旋球的话，[飞燕还巢]是无法奏效的！
　　可现在......
　　却出现了这样的结果......
　　作为一个心态普通的选手，上源小太郎控制不住内心的惊讶，也不奇怪！
　　而上源哪怕不会愣住。
　　都很难回击成功，更何况慢了一丝？
　　只见闯！
　　上源用尽全力挥动的拍子......
　　最终还是只有拍框打中了网球......
　　这就导致！
　　无法顺利的捞起来！
　　而捞不起来，自然就无法回击！
　　当裁判看到被击中的网球，撞了一下地面。
　　几乎是本能反应的，宣布起了比分。
　　“．‖15-0！青学领先！”.


第87章 最后一局！

　　“怎么回事？”
　　立海大这边，柳莲二皱起了眉头。
　　“......我们之前的分析，应该是没错的。”
　　幸村精市沉吟片刻，缓缓开口：“所以，应该是不二做了些什么。”
　　真田弦一郎没有说话。
　　但他观看比赛的眼神，更加锐利了。
　　很显然。
　　他想要捕捉到异常之处。
　　......
　　球场上。
　　比赛继续。
　　而过程嘛......
　　依旧是持续十多个回合的对打。
　　然后。
　　在立海大的回球触碰到球网的那一刻。
　　不二周助再度打出一记绕过丸井的[飞燕还巢]！
　　砰——
　　上源小太郎试图回击。
　　只是......
　　他总是没能成功......
　　......
　　“看到了！”
　　立海大附中选手席，真田眼睛微眯。
　　“不寻常的地方在哪里？”
　　柳莲二朝真田问道。
　　“触网！”
　　“触网？”
　　“没错！”
　　真田弦一郎认真的点了点头。
　　旋即。
　　解释道：“在刚刚的比赛中，青学有意识的逼迫丸井和上源前辈打出高度很低的回球。”
　　“致使他们无意识的打出触网球。”
　　“而触网的那一瞬间，球网让网球产生了一些上旋。”
　　“这股上旋很微弱，但似乎不影响那一招的出现。”
　　听到这里。
　　柳莲二明白了。
　　不过心情却没有一点放松。
　　因为！
　　现在不是中场休息的时间！
　　所以！
　　无法提醒！
　　也就是说！
　　除非丸井他们发现这一点，不然......
　　......
　　球场中。
　　比赛的确按照柳莲二担心的方向发展。
　　可他却无能为力。
　　幸村精市和真田也毫无办法。
　　毕竟......
　　非中场休息时间不能帮助选手，是网球规则！
　　......
　　三分钟后。
　　不二靠着[飞燕还巢]，拿下了第四局。
　　而第五局。
　　是不二的发球权。
　　因为[消失的发球]还有效果。
　　所以他再次启动这招。
　　砰！
　　15-0！
　　砰！
　　30-0！
　　砰！
　　40-0！
　　砰！
　　5-0！
　　......
　　不一会儿。
　　不二就取得了第五局的胜利。
　　此时。
　　丸井文太和上源小太郎，心里都充满了压力。
　　尤其是想到只差最后一局就会输。
　　他们就像是被一座大山压着，都快喘不过气来了。
　　唯一值得庆幸的是。
　　第五局的结束，也再次迎来了中场休息。
　　立海大附中的军师-柳莲二，也趁着这个时候，把之前观察到的东西，告诉丸井文太和上源小太郎。
　　青学这边。
　　林轩啥也没提，因为没必要。
　　以不二的实力。
　　再搭配上乾贞治的数据网球。
　　只要谨慎一点，赢下一局还是很轻松的！
　　......
　　九十秒的时间。
　　聊聊天，喝喝水，很快就过去了。
　　而比赛。
　　也来到了第六局！
　　如果立海大附中没守住。
　　青学夺冠的几率就会非常大！
　　因为林轩听手冢说过。
　　他曾经在私下的比赛中，和幸村打的不相上下！
　　但那时候的手冢。
　　会的球技并不多！
　　并且！
　　身体素质也不如现在！
　　所以！
　　再次遇上时......
　　林轩认为，手冢的胜率高达99%！
　　......
　　如果手冢能赢幸村。
　　那么。
　　就完全不需要担心会输了！
　　因为！
　　他可是比手冢还要强的！
　　简而言之！
　　不二这场比赛相当关键！
　　若是赢了......
　　青学必定能夺冠！
　　若是输了......
　　青学输的概率就会很高！
　　毕竟林轩和手冢虽强，但其他人还是要弱于立海大附中的。
　　......
　　球场上。
　　随着不二等人的入场。
　　双打二的第六局。
　　正式开始！
　　砰...
　　砰...
　　砰...
　　上源小太郎站在底线，缓慢的拍打着网球。
　　“呼......呼......”
　　在这个过程中。
　　他时刻进行着深呼吸。
　　因为......
　　这是他目前所掌握的，唯一一个缓解压力的办法！
　　好一会儿后。
　　上源小太郎才将球抛起。
　　随后。
　　起跳、挥拍。
　　勉强称得上标准的动作，打出的发球非常普通。
　　不仅没有角度。
　　还非常的缓慢。
　　没错！
　　对于不二来说，球速就跟乌龟一样慢！
　　所以。
　　他很轻松的就能做到，提前抵达落球点。
　　哗——
　　拍子扬起。
　　哗哗——
　　就在这时，一阵清风飘来！
　　“嗯？”
　　不二周助眉头微挑，眼中闪过一抹喜色。
　　但下一刻。
　　他忽然想起，这不是单打！
　　所以[白鲸]的效果非常的低，甚至很容易就被破解。
　　“算了，还是按照之前的战术来吧。”
　　念头刚落。
　　网球就落在了发球区里，并且迅速弹起。
　　见状。
　　不二周助手臂发力，快速挥动球拍。
　　砰——
　　响亮的击球声中！
　　网球化作一抹流光，笔直的射向对场！.


第88章 开门红！

　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　球场上。
　　不二和乾贞治不断的降低回~球高度。
　　并且每一次都拿出百分-之一百的力气。
　　企图借此让对手无法将球-打高。
　　可是！
　　如果对手没有发现他们的意图，他们才能成功！
　　而现在！
　　经过柳莲二的提醒！
　　丸井和上源都很清楚，不能进入青学的节奏！
　　所以几乎是每一球。
　　立海大都在将回球的高度调高。
　　“不二，换一个战术！”
　　乾贞治一边将来球打回去，一边喊道。
　　“好！”
　　担任前卫的不二，立刻应道。
　　在刚刚的中场休息中。
　　林轩就提醒过他们，迫使对手触网的策略很大概率会失效。
　　所以。
　　给了他们另一个作战策略。
　　内容并不复杂。
　　专门瞄准上源小太郎进攻即可！
　　是的！
　　进攻上源就是林轩的策略！
　　至于为什么不打丸井？
　　原因是......他在前场！
　　如果青学在某一次处理丸井的回球时，出现一个失误，几乎是百分百丢分！
　　换句话说。
　　容错率太低了！
　　而上源是后卫，并且力量和技术都很中庸。
　　他的回球......
　　对于不二和乾贞治来说，实在是太慢了！
　　所以！
　　就算出现愣神、跑反方向的失误，也可以及时补救！
　　......
　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　决定好进攻对象后。
　　执行力相当不错的不二和乾贞治，立即付出了行动。
　　由于他们的实力不比对面差。
　　因此。
　　打出的每一球。
　　都轻而易举的绕过丸井。
　　致使上源小太郎在底线来回奔跑，陷入被耗体力的困境中。
　　看到这一幕。
　　丸井显得很无奈。
　　他如果去支援，就会出现空档。
　　可不去吧......
　　按照上源这么跑，迟早要漏球！
　　就在他犹豫的时候。
　　青学已经从上源的身上拿下了两分！
　　......
　　见状。
　　丸井不得不出动。
　　没办法。
　　再留在原地，立海大必输无疑！
　　然而！
　　就在他去帮上源补救之时。
　　不二和乾贞治无情的将球打向了他之前所在的位置。
　　不想丢分的丸井，被迫返回。
　　可这时候。
　　不二和乾贞治又攻击上源。
　　一时间。
　　丸井也陷入了来回奔跑的境地中。
　　而他的体力虽然不弱，但也不算强。
　　坚持了几个回合的高强度奔跑。
　　他就因为脱力。
　　导致出现漏球。
　　40-0！
　　不二和乾贞治，拿下了第六局的第三分。
　　“呼......呼......”
　　“呼......呼......”
　　立海大附中的半场，丸井和上源都是大汗淋漓的扶着膝盖，并且大口大口的喘着气。
　　他们太累了！
　　不止是身体，还有心理！
　　双重的疲惫，让他们现在都没什么精神了！
　　“没想到第一场比赛，立海大附中就被青学碾压了......”
    · ·········求鲜花·· ·
　　铁丝网外，井上守心情复杂的看着球场中的状况。
　　比赛开始之前......
　　他一直以为立海大附中的双打阵容，要强于青学......
　　所以！
　　双打二和双打一，立海大附中会大比分战胜青学！
　　可现实是......
　　青学在双打二的比赛上，大比分领先立海大附中！
　　并且！
　　都快零封立海大附中了！
　　虽说这是因为青学派出了不二......
    .... ....... ...
　　但未免也太惨了吧！
　　......
　　一分钟后！
　　被不二和乾贞治打到再次脱力的上源，漏掉了最关键的一球！
　　下一刻！
　　裁判的声音立即响起！
　　“比赛结束！”
　　“青学不二周助、乾贞治获胜！”
　　“比分......6-0！！！”
　　当话音落下。
　　青学拉拉队立刻爆发出了热烈的欢呼声。
　　“赢了！！”
　　“率先拿下一城！”
　　“有了这场胜利，青学夺冠有望啊！”
　　而过了一会儿后。
　　嘈杂的议论，逐渐变成了统一的口号。
　　“青学！必胜！”
　　“青学！必胜！”
　　“青学！必胜！”
　　“......”
　　在青学的拉拉队为此兴奋时。
　　其他观众也是纷纷议论了起来。
　　“好厉害，没想到开门红竟然是青学的。”
　　“这下立海大该头疼了！”
　　“不一定！毕竟立海大还有4个王牌没出手呢！”
　　“哦吼！真令人期待！”


第89章 强劲的对手！

　　“做的不错！你们为青学夺冠，奠定了基础！”
　　青学选手席，林轩看着回来的不二和乾贞治，微笑着说道。
　　这场比赛结束。
　　他心中悬着的石头，也总算落地了。
　　“接下来就交给你们了。”
　　不二周助轻笑着说道。
　　“嗯！”
　　即将上场的大石和菊丸，重重点头。
　　......
　　另一边。
　　立海大附中。
　　随着双打二的落败。
　　这里的温度，明显低了一个档次。
　　“抱歉，我们输了......”
　　回来的丸井和上源，一脸愧疚的低下了头。
　　“丸......”
　　闻言，真田一脸不爽的刚想说些什么，就被幸村精市拉住了。
　　见状。
　　真田皱了皱眉。
　　不过以幸村的性格。
　　既然制止了他，说明幸村已经猜到他打算骂人，并且觉得他的行为会给球队带来一些负面的影响。
　　想到这。
　　真田只能按下心中的怒气。
　　没办法。
　　从小到大，幸村做出的决定都是最有利的。
　　所以真田不会去反驳。
　　“没事，输了就输了，反正我们也进入了全国大赛。”
　　看着面前的丸井和上源，幸村精市温和的笑了笑，道：“不过，下次不能再输了！”
　　“毕竟，再输我们就会无缘全国冠军！”
　　“所以......”
　　“本次比赛结束，你们的训练量需要提升一些！”
　　听到这里。
　　因为输了比赛而内疚的丸井和上源，都是立刻应下。
　　作为网球部的一员。
　　他们自然不希望因为自己，导致立海大附中错失全国冠军。
　　所以！
　　加大训练量是必须的！
　　而幸村精市看到丸井和上源没有拒绝，也是欣慰的点了点头。
　　随后。
　　他看向柳莲二和仁王雅治。
　　“双打一不能再输了！”
　　“是！”
　　柳莲二和仁王雅治认真的应道。
　　他们自然知道双打一的重要性。
　　如果再输。
　　立海大附中就会陷入最大的危机！
　　唯有胜利。
　　才能将立海大附中从悬崖边拉回来！
　　......
　　“接下来进行的是，第一双打的比赛！”
　　高椅上，裁判看了一下手表，随后朗声宣布。
　　“出阵选手......”
　　“青学：大石秀一郎、菊丸英二！”
　　“立海大附中：柳莲二、仁王雅治！”
　　当裁判的声音。
　　通过球场的广播，传递到球场的任何一个角落后。
　　青学和立海大附中的选手席里。
　　分别走出了两位选手！
　　铁丝网外的观众们，也纷纷停下议论。
　　并且。
　　朝着球场看去。
　　......
　　“柳和仁王？看来要输了。”
　　青学选手席，林轩看见本轮的对手后，不禁摇了摇头。
　　“他们很强吗？”
　　挨着林轩坐的樱岛麻衣，好奇的问道。
　　“......不是一般的强！”
　　林轩沉吟片刻，给出了不惨半点虚假的评价. .........
　　“强到了什么程度？”
　　樱岛麻衣又问道。
　　其他人也转过头，看向林轩。
　　显然。
　　大家都很想知道这个答案。
　　见状。
　　林轩笑了笑，转头朝乾贞治问道：“乾，你曾经和柳组成双打，参加过小学生组的双打比赛，你应该很了解他吧？”
　　“你怎么知道这件事？”
　　乾贞治满脸疑惑的看向林轩。
　　“我在调查柳莲二的时候，收集到的资料。“
　　林轩随口扯了个谎言。
　　不。
　　也不能说全是假话。
　　毕竟他前世的确带着一些好奇心，上网查过柳莲二的资料。
　　“原来如此......”
　　乾贞治恍然的点了点头。
　　随后。
　　他看着望向自己的众人，道出了小学生时期的一些信息。
　　“其实，我的数据网球就是柳教的。”
　　“如果说我的数据网球是初入关东级，那柳的数据网球，就是关东级巅峰！”
　　“虽然同属一个级别，但差距却非常大，甚至可以说是天壤之别！”
　　简短的话语。
　　却清楚的透露出了柳莲二的强大。
　　同时！
　　也让大家对柳莲二这个少年的认知，更加深刻了！
　　“那仁王呢？”
　　不二又问道。
　　“他啊......”
　　林轩轻笑着看向球场中的仁王雅治，缓缓开口。
　　“在我看来，他是一个名副其实的欺诈师！”.


第90章 天才是不会被压力限制的！

　　“仁王的动态视力非常强！”
　　“他可以通过对手的小动作，轻易的读出十多个回合后的动向，并以此耍的对手团团转！”
　　林轩双手环胸，看着立海大的成员，缓缓介绍道。
　　“也就是说......两个都是很难应付的选手。”
　　坐在旁边的樱岛麻衣，提出了自己的理解。
　　“是的。”
　　林轩点了点头，道：“如果没有意外的话，估计大石和菊丸会被大比分干掉。”
　　“甚至......”
　　“被零封！”
　　......
　　球场上。
　　比赛已经开始了。
　　刚一开局。
　　大石和菊丸就有一种束手束脚的感觉。
　　仿佛......
　　所有的行动都被洞悉了！
　　以至于他们的节奏，很快就被夺走。
　　而后。
　　柳莲二利用[数19据网球]作出的分析，敏锐的抓住一个又一个的破绽进行攻击。
　　仁王雅治则在旁边给予一定的辅助。
　　一时间。
　　青学被打的节节败退。
　　分数更是不断的被立海大附中蚕食。
　　......
　　砰！
　　1-0！
　　......
　　砰！
　　2-0！
　　......
　　砰！
　　3-0！
　　......
　　砰！
　　4-0！
　　......
　　砰！
　　5-0！
　　......
　　在观众们的感官中。
　　明明没过多久，但回过神来，立海大附中已经得到了五局的分数。
　　“硬实力差的太多了。”
　　铁丝网外，井上守叹了口气。
　　他看的出来。
　　大石和菊丸的默契很好，战术方面也运用的不错。
　　可是......
　　实力太弱了......
　　很多东西都没有彻底发挥出来......
　　“要输了。”
　　青学选手席，乾贞治紧握着笔记本，微微皱眉说道。
　　“没事，我本来就没想过他们会赢。”
　　不二轻笑道：“反正只要有所收获，他们就不虚此行了。”
　　比赛开始前。
　　看到对方的选手后。
　　他就已经做好了败北的心理准备。
　　所以看到大石菊丸落后那么多，心里也丝毫不慌。
　　......
　　“比赛结束！”
　　“立海大附中柳莲二、仁王雅治获胜！”
　　“比分......6-0！”
　　三分钟后。
　　青学丢掉了第六局。
　　立海大附中也借着这场胜利，与青学打成了平局。
　　“不愧是王者立海大！这么轻松就追平了！”
　　“上一场被零封，这一场就零封了对手，不说别的，光是这份报复心，我就很喜欢！”
　　“也不是报复吧，纯粹是实力差距太大，自然而然形成的结果罢了。”
　　“不知道接下来的比赛，会是怎样的发展。”
　　“越来越让人期待了！”
　　场外，观众们看到最终的结果后，也是忍不住和同伴交流了起来。
　　一时间。
　　现场纷纷扰扰，好不热闹。
　　......
　　“双打一胜一负，接下来的这场比赛，相当的关键啊！”
　　某一处观众席里，冰帝正选-忍足侑士带着一丝笑意说道：“谁先拿下一场单打，落后的一方就会背负巨额的压力！”
　　“负责单打二的选手，如果心态不行，可能会直接把分送出去！”
　　迹部坐在一旁，沉默的看着球场。
　　良久。
　　他缓缓开口：“话虽如此，但你也参加了合宿。”
　　“所以......”
　　“你应该知道......”
　　“不论是林轩，还是手冢，都不会被所谓的压力所限制！”
　　“反而！”
　　“那股压力，还会成为他们的动力！”
　　听到这番话。
　　忍足侑士不仅没有反驳，而且还点头表示认可。
　　因为他也对林轩和手冢有一些了解。
　　所以。
　　他很清楚。
　　迹部说的内容，没有半点问题。
　　......
　　在所有观众的关注下。
　　端坐于高椅上的裁判，即将宣布的内容，通过广播传了开来。
　　“接下来进行的是，第三单打的比赛！”
　　“出场选手......”
　　他低头看了一下参赛表格。
　　随后继续朗声道：
　　“青学：河村隆！”
　　“立海大附中：毛利寿三郎！”.


第9若?'水:.?资;'?源!群.;6,"5:,:6"6!:;1'!:8"8.!9'"!6:备.,.用?..中,;转!",群??7"6'6.".０,!!１;'!8"3!?2'01章 打败过皇帝的男人！

　　裁判的声音落下。
　　两道身影，从各自的队伍中走出。
　　一个是看起来有些软弱的少年。
　　另一个则是性格懒散，但无形中却散发着一股强者气息的少年。
　　软弱少年自然是青学的河村隆。
　　而懒散少年，则是立海大附中的毛利寿三郎。
　　他们......
　　便是本轮比赛的选手！
　　“隆，你忘了球拍。”
　　青学选手席，不二微笑着将拍子递到河村的手上。
　　“哦哦，抱歉。”
　　河村隆有些不好意思的接过。
　　而就在他的手触碰到拍子的刹那。
　　整个人瞬间燃了起来！
　　身后仿佛有烈焰在燃烧！
　　气势也在这一瞬间，变得极为张狂！
　　亲眼目睹这一幕的林轩，虽然看过不少次，但依旧觉得很惊奇。
　　因为人的性格竟然能通过球拍来改变。
　　这太不可思议了！
　　“他每一次都这样吗？”
　　挨着林轩坐的樱岛麻衣，小手搓了搓林轩，凑到他的耳边问道。
　　“嗯！”
　　林轩点了点头，道：“某种意义上来说，球拍对他来说，形同开关之类的东西。”
　　这边交谈的时候。
　　河村已经进了球场。
　　等到赛前握手礼结束。
　　单打三的比赛。
　　就开始了。
　　......
　　刚一开局。
　　河村就谨记林轩的教导。
　　立刻拿出最大的力量发起攻势。
　　可是......
　　想法虽然不错，但河村的力量，却总是被毛利寿三郎利用技术给抹除。
　　不过河村没有放弃。
　　因为这是他唯一的武器！
　　如果丢掉。
　　结局必然是败北！
　　然而......
　　他的坚持......
　　对毛利寿三郎来说，就是无畏的挣扎！
　　......
　　十分钟后。
　　裁判的声音响了起来。
　　“比赛结束¨．！”
　　“立海大附中毛利寿三郎获胜！”
　　“比分......6-0！”
　　和第一双打一样。
　　河村隆再怎么努力，再怎么坚持，依旧被技术高超的毛利寿三郎死死的压制着！
　　并且！
　　连一分都没拿下，就迎来了败北的结局！
　　一个字......惨！
　　两个字......很惨！
　　哪怕是观众，都忍不住同情河村。
　　“抱歉......”
　　河村隆回到选手席后，满怀愧疚的低下了头，他不好意思面对同伴。
　　“没事。”
　　林轩笑了笑，道：“输给全国级的选手并不丢人。”
　　话音落下。
　　他看向手冢：“接下来就拜托你了。”
　　手冢点了点头，起身回道：“我会把胜利带回来的！”
　　说完。
　　他从球包中取出一支白色的球拍，缓步走向球场。
　　与此同时。
　　真田弦一郎也从立海大附中选手席走了出来。
　　当俩人抵达网前，互相对视时。
　　哪怕观众隔得很远，都感觉到现场的气氛变得不一样了！
　　如果说之前的氛围是平静如水。
　　现在则是暴风雨降临之前的平静！
　　而某些眼力出色的观众，更是敏锐的捕捉到了一丝不对劲！
　　因为！
　　在他们的眼中！
　　真田弦一郎看向手冢国光的眼神，带着浓烈的复仇气息！
　　人群中。
　　井上守也注意到了这一点。
　　而这样的眼神，他并不陌生。
　　以往看过的职业比赛中，凡是一方击败过另一方，另一方的眼神，都会出现类似的情绪！
　　“．‖所以......手冢曾经在未公开的比赛中，赢过真田？”
　　得出这个猜测后。
　　井上守心中一凛。
　　他看向手冢的目光，更是充满了难以置信。
　　因为！
　　他看过很多次真田的比赛！
　　每一次所展露出来的实力，都是远超同龄人！
　　甚至某一次在一个网球俱乐部里还看到，真田打败过高中生！
　　要知道！
　　那个高中生可是初入全国级的存在！
　　而真田却能战胜他！
　　这意味着！
　　真田的实力，已然站在了国中界的顶点！
　　可是......
　　被井上守认为足以站在国中界顶点的真田，居然输给了一个名不见经传的少年关？
　　光是想想。
　　井上守都觉得不可能！
　　然而......
　　眼神是不会骗人的！
　　如果真田没有输，为什么会带着复仇的情绪看着手冢？
　　怀着满心的好奇。
　　井上守认真的看起了比赛。
　　他想知道......
　　曾经击败过真田的手冢，实力究竟达到了何等境地？.


第92章 真正的创始人

　　“以真田的实力，应该是稳赢的吧？”
　　立海大附中选手席，丸井文太注视着球场上的手冢和真田，开口问道。
　　“如果对手没有进步的话，真田能赢。”
　　幸村精市平静的给出答案。
　　“进步？”
　　仁王雅治看向幸村，眼中带着些许好奇：“你们认识？”
　　“嗯。”
　　幸村精市点了点头：“在开学前，真田和手冢打过一次，当时我在场。”
　　丸井下意识的问道：“谁输谁赢？比分是多少？”
　　闻言。
　　幸村精市沉默了一会儿，才道：“胜者是手冢，比分......”
　　“6-0......”
　　哗——
　　听到这个答案，除了早已知晓的柳莲二，其他人都惊讶的瞪大了眼睛。
　　“真田和手冢的差距......这么悬殊吗？”
　　丸井文太一脸难以置信。
　　他没想到。
　　那个站在国中界顶点的真田，竟然会输的这么惨......
　　“曾经的差距很大，现在就不清楚了。”
　　幸村精市双手抱胸，平淡的回道。
　　......
　　“这一次，胜的是我！”
　　球场中，真田看着站在对面的手冢，认真且严肃的说道。
　　话落。
　　他便转身离去。
　　手冢沉默的注视着这一切。
　　等到真田离开了网前，他才转身前往底线。
　　至于真田的宣言......
　　手冢并没有在意，因为他会用实力告诉真田......
　　当初能赢他......
　　现在......也能赢！
　　“好可怕的气场！明明没说什么，我竟然紧张的后背都湿了......”
　　在手冢和真田去往各自的底线时，坐在铁丝网外的观众，也是忍不住松了口气。
　　刚刚那一瞬的对峙所产生的压迫力。
　　哪怕他们是成年人，都有些扛不住。
　　......
　　“一盘定胜负，立海大附中，真田发球！”
　　伴随着裁判的声音响起。
　　真田弦一郎从口袋取出一枚网球，锐利的目光锁定着对场的手冢。
　　“手冢国光！”
　　“我要亲手将你送进败北的深渊！！”
　　话落。
　　他利落的抛起网球，并重重的挥出球拍！
　　“喝啊！”
　　一声爆喝。
　　网球瞬间被打到了对面的半场。
　　“开局就用全力吗？”
　　丸井文太瞪大双眼，不敢相信的看着这一幕。
　　认识真田这么久。
　　他还是第一次看到真田连试探都不试探，直接就发动了总攻。
　　“力道不错。”
　　与之相比，手冢倒是没有任何的变化。
　　他面色淡然的追上网球。
　　随后。
　　驱使着早已扬起的球拍，挥向网球。
　　砰——
　　随着一道脆响。
　　网球化作一抹流光，眨眼间就回到了真田的半场。
　　“看来你这段时间也没有携带。”
　　“很好！只有这样的你，才值得被我击败！”
　　真田冷酷的向左横移。
　　不过片刻，人就抵达了左侧中场。
　　紧接着。
　　右手握着球拍移动到腰间左侧。
　　待球来到身前的刹那......
　　“其疾如风！”
　　真田如同握着一把太刀般，握着球拍向着斜上方斩去。
　　嘭——
　　拍框打中网球的瞬间，传出一道沉重的声响。
　　下一刻。
　　所有观众就听到。
　　手冢的半场响起一道撞击声。
　　聪明的人立刻意识到，真田的回球在极短的时间内就落在了对面。
　　“这是！？”
　　不二惊讶的睁开冰蓝色的双眸。
　　“真田也会林轩的[其疾如风]？”
　　不止是他，菊丸也很诧异。
　　“根据我收集的资料显示，真田在剑道上的造诣很是深厚。”
　　乾贞治打开自己的笔记本，看着记录在上面的内容，缓缓开口：“或许正是这样，所以他也能凭借[居合]，创造出林轩的[其疾如风]。”
　　听着队友们的交谈，林轩稍微有些不好意思。
　　毕竟。
　　他的[其疾如风]来自系统。
　　真正创造它的人，其实是真田弦一郎。
　　不过林轩的脸皮也不薄。
　　所以面上看不出任何的异色。
　　......
　　“就算是手冢，也无法轻易的接住真田的[其疾如风]吧？”
　　立海大附中，丸井文太略有些迟疑的开口。
　　没办法。
　　刚刚听到的消息中，透露出了手冢的强大。
　　所以。
　　他也无法确定。
　　“嗯？他怎么一动不动？”
　　这时，丸井文太注意到手冢还站在底线中央。
　　这让他的心中，充满了问号。
　　“或许是想通过这一球来观察[其疾如风]的球路？”
　　仁王雅治皱着眉头猜测道.


第93章 不同的抉择

　　“手冢怎么还不动？”
　　青学选手席，菊丸满脸焦急的说道。
　　“不用担心。”
　　林轩微笑着说道。
　　哗哗——
　　就在林轩的话音落下。
　　球场上。
　　原本已经冲出了界外的网球。
　　却好似被一张大网罩住，怎么也无法突破，始终在原~地徘徊。
　　“诶？”
　　菊丸诧异的看着这一幕。
　　下一秒。
　　被无形大网拦住的网球。
　　毫无逻辑的飞-向了手冢国光。
　　“嗯！？”
　　场外，井上守顿-时瞪大了眼睛。
　　“网......网球回去了！！？”
　　另一处观众席里，冰帝正选-向日岳人也被这个画面弄蒙了。
　　“他是怎么做到的？”
　　丸井皱着眉头思索。
　　在刚刚看到网球弹出界外的时候。
　　他都以为真田拿下了这一分。
　　谁知道......
　　竟然会出现这么诡异的一幕......
　　......
　　“又是那招！”
　　球场上，真田瞳孔微缩。
　　他没想到手冢和他一样，开局就使出了拿手绝招。
　　更关键的是！
　　他原以为被自己完善了的[其疾如风]，能突破这招的防守。
　　然而......
　　现实却是异常的残酷......
　　砰！
　　手冢看到网球来到身前后，猛地挥动球拍。
　　咻——
　　一抹流光闪过。
　　网球以常人无法看到的速度，再次回到了真田的半场。
　　“一次不行，那就两次！”
　　“两次不行，那就三次！”
　　“我一定会破掉你这一招的！”
　　真田冷哼一声。
　　神情更加认真的冲到网球的前方。
　　随后！
　　再次使出拔刀斩式的[其疾如风]！
　　嘭——
　　伴随着一道重响。
　　网球瞬间消失在了众人的视线中。
　　再次出现时......
　　它又跑到了手冢身后的界外......
　　不过！
　　还没等它二次落地。
　　[领域]就把它吸了过去。
　　“放弃吧，你的[风]是无法奏效的！”
　　手冢平静的说道。
　　同时。
　　扬起的球拍，再次将球打了回去。
　　......
　　面对手冢的劝说。
　　真田弦一郎不为所动。
　　他固执的继续动用[其疾如风]。
　　然后......
　　尝到了一次又一次的失败......
　　而且！
　　由于手冢每一次都打向球场的两侧......
　　再加上真田弦一郎频繁的使用很耗体力的绝招......
　　使得他的体力出现了严重的损耗！
　　所以！
　　才十个回合过去！
　　真田就流了很多的汗，也开始出现喘气的行为！
　　但真田没有轻易认输！
　　不过他也有做出改变。
　　比如。
　　原本是一直使用[其疾如风]。
　　现在则添加了[侵略如火]！
　　至于添加是什么意思？
　　其实就是在手冢的回球比较高时，将[其疾如风]改成[侵略如火]。
　　因为......
　　[侵略如火]的本质是扣杀！
　　如果回球太低......
　　想打也无法打出来......
　　只是......
　　真田虽然想的很好......
　　但[侵略如火]也无法奏效......
　　此时此刻！
　　在观众们的眼中！
　　真田气势凌人，不停的施展猛烈的进攻球技。
　　手冢则是不温不火。
　　不。
　　应该说。
　　从头到尾没有丝毫的慌张。
　　每一次都是轻轻松松的就化解了真田的攻势！
　　......
　　连续进攻了二十多个回合后。
　　哪怕是真田。
　　也有些受不了了。
    · ·········求鲜花·· ·
　　为了避免在第一球就被耗死。
　　他不得不通过舍弃这一球，换来一些恢复体力的时间。
　　“？？？”
　　所以，当裁判看到真田突然就停下，脑海里也是冒出了无数个问号。
　　但良好的职业习惯。
　　让他很快就回过神。
　　随后。
　　宣布了这一分的结果：
　　“15-0！”
　　“手冢领先！”
　　而在宣布完的时候，裁判才想起，真田还是一个国一的学生。
　　他的身体素质。
　　不支持他维持长时间的猛攻。
　　不然......
　　比赛还没结束，估计就要倒下了！
    .... ....... .......
　　“理智的少年。”
　　想到这里，裁判在心里给出了自己的评价。
　　在他的观念中。
　　进攻无法奏效时，就应该停一下。
　　并且，要趁着这个时候，思考自己的进攻无法奏效的原因。
　　只有这样！
　　才能有效的提升进攻的效率！
　　其实。
　　真田也是这么想的。
　　所以。
　　他停下了。
　　......
　　“诶？怎么不继续坚持了？”
　　青学选手席，菊丸看到真田的行为后，下意识的问道。
　　“大概是觉得这种坚持很没有意义吧？”
　　林轩摩挲着下巴，猜测道。
　　闻言。
　　菊丸的脑海里，冒出了准决赛的画面。
　　旋即。
　　他好奇的朝林轩问道：“那当初的迹部，干嘛还要坚持？”
　　听到这话。
　　林轩笑了笑，道：“他是怎么想的，我也不清楚。”
　　“不过我猜。”
　　“他应该是认识到了他和我的差距。”
　　“所以。”
　　“在知道自己不可能从我的手上拿分的时候。”
　　“他可能就想着，反正都拿不了分，还不如硬刚到底。”
　　“于是。“
　　“他坚持了将近十分钟的时间。”


第94章 无懈可击的手冢！

　　球场上。
　　利用发球的准备时间。
　　真田歇息了一会儿后，重整旗鼓，再次发起了猛烈的攻势。
　　至于结果嘛......
　　自然是被手冢轻松裆下！
　　不得不说！
　　同等级别的对战中,[领域]实在是太bug了！
　　只要对手攻不破。
　　基本上就是锁定了胜局！
　　......
　　砰！
　　30-0！
　　砰！
　　40-0！
　　砰！
　　1-0！
　　随着真田一次次战略性放弃，比分也是逐渐被手冢收下。
　　......
　　晃眼间。
　　五分钟过去了。
　　此时的比赛。
　　刚刚结束了第三局。
　　比分......3-0！
　　手冢占据了极大的优势！
　　“辛苦了。”
　　青学选手席，林轩对着回来的手冢微微点头。
　　“还行。”
　　手冢平静的回道。
　　对他来说，真田是一个随手就可以镇压的角色！
　　所以谈不上累不累的。
　　至于手冢这么强，为什么原著中会被真田打败？
　　主要还是曾经被林轩打飞的不良学长，给手冢的惯用手留下了暗伤。
　　间接的影响了手冢的进步速度。
　　要不然！
　　如果让手冢正常成长，绝对能达到幸村那个级别！
　　甚至......
　　还有可能超过幸村！
　　......
　　中场休息时间很快过去。
　　单打二的比赛。
　　再度展开。
　　不过。
　　局势如同前三局一样。
　　没办法。
　　真田目前所会的攻击绝招，就只有[其疾如风]和[侵略如火]。
　　当这两招都失去效用时。
　　他攻破的[领域]的可能性，几乎为零！
　　至于他的[雷]？
　　目前只是有一定的思绪，还没有创造出来。
　　......
　　“比赛结束！”
　　“青学手冢国光获胜！”
　　“比分6-0！！”
　　如同开学前的那一场私下对战。
　　真田弦一郎，再次被手冢无情的零封了！
　　嗒...
　　嗒...
　　嗒...
　　球场中，真田面色呆滞的半跪在地。
　　如同瀑布般的汗水，不停的从脸上滴落在地。
　　但他没有在意这些。
　　此时。
　　他的脑海里，全是刚刚的比赛画面。
　　太强了！
　　完全没有一丝破绽！
　　无论他怎么进攻！
　　始终突破不了手冢的防御！
　　“这就是......我和他现在的差距吗......”
　　真田精神恍惚的喃喃自语。
　　他的内心极为不甘。
　　明明每天都有坚持训练！
　　明明训练量远超开学之前！
　　可是......
　　现实却是如此的残酷......
　　坚持了三个多月的艰苦训练，居然还是无法从手冢的手上拿下一分......
　　可恶！！
　　为什么我和他的差距还是这么大！！！
　　而就在这时......
　　一只手落在他的肩膀上。
　　真田转过头。
　　然后就看见了不知何时走了过来的幸村精市。
　　“幸村......”
　　看着好友丧气的模样，幸村精市温和的笑着安慰道：“不用太过在意这场比赛的胜负. .........”
　　“人生在世，谁又能做到一直赢下去呢？”
　　“而且！”
　　“你已经尽了你最大的努力，所以没必要气馁！”
　　“这次输了，那就在训练的时候，再加把劲，争取下次再赢回来！”
　　听完这番话。
　　真田的心情稍微好了一些。
　　“我知道了！”
　　他沉声回了一句，便拖着疲惫的身体站起。
　　随后。
　　与幸村一同返回了立海大附中的选手席。
　　......
　　“没想到居然会是这样的结局，还真是令人意外啊！”
　　场外，井上守难以置信看着离场的真田。
　　虽然赛前通过真田的眼神。
　　读出了真田曾经输给过手冢的信息。
　　然而......
　　让他没想到的是！
　　双方的差距，居然这么大！
　　真田面对手冢的时候，就跟个牙牙学语的小孩子一样！
　　做出的任何攻击，都起不到一丁点作用！
　　......
　　此刻。
　　其他的观众看到比赛结束后，也是忍不住议论了起来。
　　“青学的手冢......也太强了吧！”
　　“完全不是一个等级的！”
　　“今年的青学，还真是可怕呢！”
　　“连手冢都强到这个地步，那青学的部长-林轩，岂不是更加恐怖？”
　　“立海大附中的幸村也不是泛泛之辈！”
　　各种各样的交谈声中。
　　大家对接下来的单打一，也是越来越期待了。
　　他们甚至恨不得马上就能看到最终的比赛！.


第95章 林轩vs神之子

　　一分钟后。
　　裁判的声音。
　　再次通过广播传递开来。
　　“接下来要进行的是，第一单打的比赛！”
　　“出场选手......”
　　“青学：林轩！”
　　“立海大：幸村精市！”
　　唰——
　　几乎是在刹那间。
　　听到这个讯息的观众，都纷纷转头，看向了球场。
　　在那里。
　　林轩和幸村精市。
　　正在从各自的选手席中，缓缓走出。
　　值得一提的是。
　　明明俩人没有散发什么气场。
　　可注视着他们的观众，依旧有些莫名的紧张。
　　仿佛......
　　即将发生什么大事一19样！
　　“要开始了！”
　　“林轩能担任单打一，实力应该不会逊色手冢吧？”
　　“幸村也比真田强！毫无疑问，这场比赛绝对是国中界的巅峰对决！”
　　“谁会取得最终的胜利呢？”
　　看着进入场内的林轩和幸村，观众们也是忍不住低声交谈了起来。
　　“好凝重的氛围！”
　　铁丝网外，井上守忽然察觉到，气氛显得有些压抑。
　　如同......
　　暴风雨前的平静！
　　“这是怎么回事？比赛还没开始，我都感觉要喘不过气来了。”
　　某处人群中，向日岳人紧张的咽了口唾沫。
　　“或许这就是所谓的强者对峙？”
　　忍足侑士轻轻推了一下眼镜，缓缓开口道。
　　......
　　球场中。
　　在所有人的注视下。
　　林轩和幸村抵达了网前。
　　“哟，下午好啊。”
　　林轩笑着打了声招呼。
　　闻言。
　　幸村精市不禁摇了摇头：“这一场比赛那么关键，你居然还能这么轻松的笑出来，心态还真是好呢！”
　　“难不成我还应该用负面的情绪来对待？”
　　林轩轻笑着开口：“反正不管怎么样，比赛都是要进行的。”
　　“既然这样，为什么还要摆出悲观的情绪呢？”
　　“要知道！”
　　“人在悲观的时候，实力是会被抑制住的！”
　　听到这段话。
　　幸村想了想，觉得挺有道理的。
　　便附和道：“你说的也有道理。”
　　林轩淡笑着伸出右手：“说起来，这还是我们第一次交手吧？”
　　见状。
　　幸村也伸出手与之相握：“是第一次。”
　　赛前握手礼结束。
　　林轩收回手，一边往底线走去，一边说道：“希望这场比赛过后，你不要变得颓废。”
　　“还真是自信呢！”
　　幸村微微眯眼，嘴角挂着一抹温和的笑容。
　　不过内心里。
　　则是充斥着浓烈的战意。
　　而且！
　　浓厚的战意中，还蕴含着强烈的谨慎！
　　毕竟！
　　第一单打一般都是每个网球部的最强者！
　　而林轩能压着手冢得到这个位置，实力必定不凡！
　　......
　　片刻后。
　　林轩和幸村都到达了各自的位置。
　　看到这一幕。
　　裁判明显的感觉到。
　　之前那股莫名的紧张感，得到了一些缓解。
　　当然了！
　　现在不是想这些的时候！
　　“呼！”
　　深吸口气。
　　裁判将内心的杂念平复下来，便立即宣布道：
　　“一盘定胜负！”
　　“青学·林轩发球！”
　　此话一出。
　　还在低声谈论的观众瞬间收声。
　　随后。
　　个个都是目不转睛的盯着林轩。
　　砰...
　　砰...
　　砰...
　　面对上千人的注视，林轩没有任何的改变。
　　依旧是慢悠悠的拿出网球，然后轻轻拍下。
　　等到状态彻底调整完毕。
　　他才抓住网球抛向高空。
　　同一时间。
　　拍子顺势拉到身后。
　　膝盖则是微微弯曲，暗暗蓄力。
　　哗哗——
　　随着轻微的破空声传出。
　　网球慢慢的攀升到最高点。
　　紧接着。
　　又是慢慢的从最高点开始下落。
　　“要来咯！”
　　轻声提醒了一句。
　　林轩骤然跃起，手中的球拍更是狠狠的打在网球上。
　　砰——
　　......
　　......
　　ps：长时间坐着码字对身体不好，所以作者需要运动。
　　因此。
　　每周二、四、六的晚上，作者都会去俱乐部打羽毛球。
　　今天晚上拖到现在才更新，就是因为刚刚去运动了。
　　希望大家谅解。
　　（鞠躬.jpg）.


第96章 超乎寻常的控球力

　　砰！
　　响亮的击球声刚一传出。
　　网球便落在了立海大的半场。
　　“嘶——开局就拿出真本事吗？”
　　看到林轩的发球快到看不清的地步，场外观众都是一惊。
　　他们原以为双方会先试探一下。
　　毕竟贸然发动攻势，很容易被对手收集情报，并给予威胁性十足的反击。
　　然而......
　　林轩竟然开场就想进攻！
　　嗖！
　　在观众们还在惊叹的时候。
　　网球已经从地面弹了起来。
　　不过。
　　即将飞出界外的时候。
　　幸村精市将其拦住了。
　　“诶？什么时候过去的？”
　　“移动速度这么快的吗？一晃眼就到位置了？”
　　看到幸村的身影，观众们忍不住惊呼出声。
　　明明之前还站在底线的。
　　结果眨个眼的时间，人家就抵达了落球点。
　　毫无疑问！
　　这场比赛，必定会粉碎大多数人对国一的学生的认知！
　　......
　　咻！
　　凌厉的破空声中。
　　网球从幸村的拍中，笔直的射向林轩的左侧底角。
　　角度刁钻。
　　落点也是非常精准。
　　刚刚好砸在底线和单打边线的交叉位置！
　　再加上极快的球速。
　　如果是别的选手，估计百分百失分。
　　但林轩的速度也不慢！
　　唰——
　　身影一晃。
　　便来到了底角处。
　　随后，反手一抽便将球打向了幸村精市的左侧底角。
　　落点也是底线和单打边线的交叉点！
　　砰！
　　幸村精市不甘示弱，给予了同样的回击！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　连续好几球后。
　　观众终于注意到了林轩和幸村精市的击球目标。
　　“怎......怎么可能？¨．！”
　　一时间。
　　不论是谁，都看呆了。
　　“每一球的速度都超出了我的视觉极限，可就算这样，他们居然还能将球打在底线和边线的交叉点......”
　　“难以置信！”
　　“他们真的是国中生吗？”
　　“就算是高中生，也不一定能做到吧？”
　　林轩和幸村的超强控球力。
　　随着比赛的进行，彻底被观众们所熟知。
　　“这个控球力......实在是太犯规了！”
　　场外，井上守也是惊讶的眼睛瞪大，甚至都忘了拍照。
　　“若是对手的实力稍差一点，光是凭借这个控球力，就足以取胜吧？”
　　看着激烈交战的林轩和幸村，井上守呆滞的喃喃自语。
　　......
　　“除了手冢，你是我见到的第二个控球力这么强的国中生。”
　　“不过......”
　　跑到右侧底角的林轩，微笑着开口：“当球速进一步的提升，你是否能继续保持呢？”
　　话音落下。
　　他击球时，毫无征兆的提升了力量！
　　嘭——
　　随后可以明显的听到。
　　清脆的击球声，变得极为沉重！
　　哪怕没有接触，都能让人知道，这一记回球的力量，会远超上一球！
　　“竟然还能增加力量？”
　　对场，幸村精市瞳孔猛缩。
　　额头上更是紧张的流下了一滴汗水。
　　要知道！
　　他刚刚可是拿出了全力！
　　原以为林轩也是如此，没想到......
　　心神略有些慌张的同时。
　　追上网球的他，下意识的瞄准对场的底角攻击。
　　嘭——
　　可是下一刻。
　　被击中的网球爆发出了一股强劲的力道。
　　让幸村的挥拍动作，都凭空停滞了。
　　感受着球身蕴含的雄厚力量。
　　幸村知道。
　　必须要改变目标。
　　不然这一球......
　　要么直接出界！
　　要么落在中场，给予林轩打出截击球的机会！
　　不过。
　　在此之前。
　　得削减掉球身的力量才行。
　　心中如此想着。
　　幸村精市将抽击，改成了切削。
　　但球身的力量超出了他的预料。
　　当他利用切削剔除了球身的力量时，他对网球的掌控力也弱到了极致。
　　换句话说就是。
　　再不把球打出去，网球就要脱离拍面了！
　　但幸村精市的球商很高。
　　他知道。
　　如果就这么打回去，林轩必定会上网截击！
　　而截击球的得分率，可是非常高的！
　　所以......
　　幸村精市转动手腕，由下往上对着高空挥动拍子。
　　咻——
　　下一刻！
　　即将脱离球拍的网球，朝着高空冲去！
　　很显然！
　　这是一记高吊球汗！
　　“．‖不错的应对方法。”
　　林轩看到这一幕，颇为赞赏的点了点头。
　　而就在话音落下时。
　　他又道：“可惜太过仓促，没有施加更多的力量，以至于这一球最终会落在中后场。”
　　“而我，也能趁着这个时候将防线往前拉，并且......发动攻势！”
　　说话间。
　　林轩快速调整着位置。
　　随后。
　　目光盯着从高空坠落的网球，扬起的持拍手臂则开始蓄力.


第97章 被压制的神之子

　　哗哗——
　　空中的网球缓缓下坠。
　　林轩紧握着球拍，在球快要抵达离头顶大概半米左右的位置时。
　　小腿发力。
　　骤然一跃。
　　同时，右手握拍，顺着起跳的惯性，扣向网球。
　　嘭——
　　随着一道重响。
　　拍网射出了一束金光。
　　几乎是转瞬间，网球就落在了对场的底角。
　　没错！
　　落点又是底线和边线的相交点！
　　林轩倒想看看。
　　光靠五维和这份控球力，多久才能打破幸村的防线。
　　......
　　对场。
　　幸村快速移动到底角。
　　这一次。
　　为了更好的回击，他从单手持拍，改成了双手持拍。
　　但是。
　　和单手持拍相比。
　　双手持拍就没那么灵活了。
　　简单来说。
　　双手持拍的话，基本上很难打出斜线球和旋转球。
　　而且控球力也会下降。
　　不过。
　　好处也是有的。
　　那就是加大击球力量！
　　可是......
　　对林轩来说......
　　幸村增加的这份力道，却是一点用也没有......
　　所以！
　　可以看见！
　　嘭——
　　嘭——
　　嘭——
　　在接下来的回合中，幸村依旧被林轩压制在底线上！
　　并且每一个回球！
　　都是落在左侧底角和右侧底角，逼着幸村不停的来回跑动！
　　“什么嘛......不是说幸村很强吗？怎么面对林轩的时候，跟你差不多。”
　　场外的观众席上，冰帝正选-忍足侑士看了眼迹部，开口道。
　　“......”
　　无辜躺枪的迹部嘴角微微抽搐。
　　看比赛就看比赛，干嘛突然扯上他？
　　而且！
　　还提起那段相当糟糕的回忆......
　　“就算是幸村，也无法逼出林轩更多的实力吗？”
　　青学选手席，不二周助颇为感慨的说道。
　　他原以为这场比赛是龙争虎斗。
　　没想到......
　　“林轩的实力，明显已经超出了国中生这个层次。”
　　手冢国光双手抱胸，平静的说道。
　　闻言。
　　坐在一旁的樱岛麻衣忍不住露出笑容。
　　毕竟被夸的人，可是她的小男友呢！
　　......
　　球场中。
　　持续了数个回合的进攻后。
　　林轩发现，换成双手持拍的幸村，居然能稳稳的守住。
　　于是。
　　他再次增加了击球力量！
　　同时！
　　还赋予了网球强烈的旋转！
　　而这一次。
　　幸村不行了！
　　不！
　　应该说！
　　双手持拍下，他虽然抵消了力量和旋转，却没法再施加力量。
　　甚至。
　　就连高吊球都没时间打出来了！
　　......
　　在观众们的眼中。
　　又一次接住网球的幸村精市，打出了一记软绵绵的回球。
　　林轩则趁着这个时候，果断上网。
　　随后。
　　在球过网的那一瞬间。
　　右手持拍对着网球大力一抽。
　　砰！
　　当清脆的声响传出。
　　网球已然落在距离幸村最远的左前场！
　　紧接着。
　　便是快速的弹向侧边的界外。
　　面对这一球。
　　幸村无能为力。
　　因为......太远了......
　　他只能眼睁睁的目睹着网球飞出界外！
　　“15-0！”
　　等到网球在界外二次落地，裁判便立即宣布结果。
　　僵持了十多个回合的第一分。
　　终于被林轩拿下。
　　不过幸村也是心服口服。
　　因为这是最纯粹的实力压制。
　　“得使用那一招了！”
　　但他并没有认输！
　　在幸村看来。
　　只要能剥夺林轩的五感，胜利必然会被立海大附中收下！
　　......
　　“呼！”
　　幸村深吸口气。
　　调节好心态后。
　　他走到接球位置，熟练的摆出准备接球的姿势。
　　砰...
　　砰...
　　砰...
　　轻轻拍打着网球的林轩，注意到这一幕后，就将球抓在了手中。
　　“既然准备好了，那我就发了。”
　　“来吧。”
　　幸村严肃的回道。
　　同时，目光锐利的盯着林轩的动作，企图从发球姿势中，更快的发现球路。
　　对场。
　　林轩左手上扬，将球高高抛起。
　　而后。
　　稍微等待了一会儿，便跃至半空。
　　持拍手臂在这一刻，重重挥向网球。
　　“唐怀瑟发球！”
　　砰！
　　随着一道响亮的击球声。
　　被林轩赋予了超强烈旋转的网球，嗖的一声划破空气，急速落在对场。
　　“来了！”
　　幸村精市眼眸微凝。
　　在看到林轩发球的刹那，他便开始了跑动。
　　等到网球落地时。
　　他也刚好来到了发球区附近。
　　砰！
　　清脆的撞击声中，网球落在了地上。
　　哗——
　　几乎是在同时，幸村精市挥出了球拍。
　　然而......
　　什么也没有打到！.


第98章 零式发球！

　　只见！
　　网球只是稍微弹起了一点点。
　　然后就维持着这个高度，贴着地面射向界外。
　　而幸村以为是正常的弹~跳高度。
　　以至于挥空了。
　　“30-0！”
　　端坐在高椅上的裁判，-朗声宣布比分。
　　......
　　“令人头疼的发球。”
　　立海大附中，柳莲二-皱着眉头评价。
　　当初看完林轩和迹部的比赛后。
　　他就专门的分析了这一招。
　　最后得出结论。
　　如果没有达到全国级的层次，绝对无法回击！
　　如果达到了，却无法及时的看出，回击的成功率也为零！
　　至于什么叫没有及时的看出？
　　就是在林轩发球的时候。
　　眼睛没有收集到发球是否蕴含了旋转，以及蕴含了何种旋转的讯息。
　　如果这些东西都不知道。
　　那么......
　　必然很难回击！
　　毕竟......
　　什么都不清楚的情况下......
　　留给你的反应时间，就只有网球弹起的那一瞬间！
　　而如此短的时间内......
　　别说做出正确的反应，哪怕是让拍子触碰网球，都不是一件易事！
　　......
　　“果然，当初使用这一招的时候，没有拿出全力吗？”
　　球场上，幸村看着在界外滚动的网球，神情变得极为凝重。
　　他第一次见识到这个神奇的发球时。
　　是能看到一些残影的。
　　或者说，能稍微看出林轩赋予了什么样的旋转。
　　可是......
　　林轩刚刚使用[唐怀瑟发球]的时候。
　　球速太快了！
　　哪怕是他，也仅仅只能捕捉到大致的落点！
　　至于球身蕴含的旋转......
　　什么也看不清！
　　换句话说就是......
　　只能依靠猜测......
　　然而！
　　这种方法是很难奏效的！
　　如果猜错，就会直接丢分！
　　风险......太大了！
　　......
　　“幸村，你已经站在原地发呆了很久哦！”
　　青学半场，林轩轻拍着网球，微笑着提醒道。
　　听到这句话，幸村瞬间回了神。
　　为了避免违例。
　　他先是转身去了接球位置，然后才继续思考应对策略。
　　不过！
　　林轩可不会让他那么轻松！
　　当他看见幸村到达了右侧底线，就干脆利落的将球发出！
　　这一次......
　　他使用的是某一次签到时，获得的[零式发球]！
　　但是球速上。
　　却没有丝毫的减弱！
　　这是因为，他的[零式发球]造诣非常深厚！
　　不！
　　应该说！
　　凡是通过签到获得的球技，他都是完美的掌握！
　　所以！
　　此时此刻！
　　林轩使用[零式发球]的时候，球速也是没有丝毫下降！
　　没错！
　　虽然球技换了，但球速依旧快到让幸村都无法看清他赋予了什么样的旋转！
　　......
　　砰！
　　清脆的撞击声响起。
　　网球再一次落在了幸村的身前。
　　“正常的弹起？还是贴地疾驰？”
　　幸村注视着网球，眼中闪过一抹纠结。
　　但留给他的时间可不多！
　　情急之下。
　　他选择了网球会正常弹起的答案。
　　可惜......
　　又错了......
　　但幸村并没有懊悔！
　　反而！
　　始终盯着网球的他，此时又愣住了！
　　因为！
    · ·········求鲜花·· ·
　　网球在地面打转了片刻后，竟然朝着球网的方向滚动！
　　更关键的是！
　　这一次的滚动，是完完全全贴着地面！！！
　　......
　　不止是幸村。
　　场外的观众们也看呆了。
　　“我......我是不是出现了幻觉？”
　　“我也看到它向后滚动了！”
　　“不仅能滚向前方，还能滚向后方，林轩在旋转方面的造诣，也太高了吧？”
　　“发球没有着地之前，接球员是不能用球拍碰球的，所以......这招毫无疑问是bug级别的发球！”
    .... ....... .......
　　“林轩的创造力，实在太强了！”
　　震撼人心的发球，让观众们都忍不住讨论了起来。
　　并且大家都很是激动。
　　言谈之间，不少人甚至还会亢奋到直接站起。
　　......
　　“发球版的零式削球？”
　　青学选手席，不二周助睁开冰蓝色的双眸，惊愕的看着已经撞上了球网的网球。
　　“这种球是不可能回击的吧？”
　　菊丸英二呆呆的呢喃自语：“简直比[唐怀瑟发球]还要犯规！”
　　听着队友们的惊叹声。
　　手冢国光的眼中闪过一抹亮光。
　　在创造出[零式削球]之后。
　　他就想过，是否能在发球中使用出来。
　　但尝试了一段时间后。
　　他发现，难度太高了，几乎不可能实现。
　　所以。
　　只能将这个想法藏在内心深处。
　　结果没想到。
　　今天居然看到林轩使出了发球版的[零式削球]！
　　这让他意识到。
　　不是不能实现。
　　而是他还不够强！
　　如果达到了林轩那个层次，必然能顺利的用出来！
　　所以！
　　手冢现在的心情相当的激动！


第99章 冰之世界！

　　“居然能滚向后面......”
　　立海大附中，柳莲二满脸难以置信的呢喃道。
　　本来[唐怀瑟发球]的存在，就具备了极大的威胁力。
　　没想到......
　　林轩又拿出了一个威胁性更强的发球......
　　而且！
　　幸村既然没法第一时间接住[唐怀瑟发球]，说明就连幸村，也看不穿球身有没有蕴含旋转！
　　在这样的情况下。
　　[零式发球]的出现简直糟透了！
　　因为！
　　这意味着幸村要面临三种选择！
　　第一种：正常弹起。
　　第二种：稍微弹起，飞向界外。
　　第三种：紧贴地面，滚向球网。
　　猜中的概率也从50%，降到了33.3%！
　　更重要的是！
　　猜中率的下降，也代表着幸村没办法更快的适应[零式发球]和[唐怀瑟发球]！
　　或者说......
　　幸村根本就没有适应的机会！
　　毕竟！
　　只有猜中了林轩的发球，才能尝试破解的方法！
　　若是猜错......
　　就只能白白浪费分数了！
　　......
　　不过。
　　虽然己方身处劣势。
　　但幸村也没有慌张。
　　良好的心态，让他很快就调整好了。
　　在他看来。
　　既然难以攻破林轩的发球局，干脆就放弃好了。
　　反正只要利用自己的发球局，剥夺掉林轩的五感。
　　那么！
　　林轩的发球局......不攻自破！
　　......
　　当幸村战略性的放弃后。
　　林轩很轻易的就拿下了第一局的最后一分。
　　之后。
　　在裁判的示意下。
　　双方交换球场和发球权。
　　紧接着。
　　第二局便开始了。
　　“成败在此一举！”
　　幸村眼中闪过一抹坚毅。
　　旋即。
　　他干净利落的抛球、起跳、挥拍。
　　行云流水的发球动作。
　　让许多观众都有一种观赏艺术品的既视感。
　　砰——
　　这时。
　　击球声从幸村的拍中响起。
　　下一刻。
　　一道黄芒超快的闪过，眨眼间就飞到了对场。
　　砰！
　　网球落地。
　　但林轩早已赶到落球点。
　　而后。
　　他目光锐利的看向幸村精市。
　　“冰之世界！”
　　林轩心中默默的念道。
　　当心声落下......
　　一根又一根的冰柱！
　　凭空出现，并且从天空中坠落在立海大附中的半场！
　　“奏效了！”
　　看到这一幕，林轩眼中闪过一抹喜色。
　　说实话。
　　在用这招之前，林轩也是有点忐忑的。
　　毕竟原著中的主角-越前龙马，对幸村精市使用这招时，没有起到一点作用。
　　不过。
　　林轩刚刚又想到。
　　或许只是越前龙马通过[无我境界]模仿出来的[冰之世界]不够成熟。
　　简单来说就是。
　　越前龙马使出来的[冰之世界]，只是初级。
　　而林轩的[冰之世界]。
　　可是从系统那里得到的！
　　如果用等级来描述的话，毫无疑问是顶级！
　　再加上此刻的幸村，还没达到三年级的水准！
　　所以......
　　[冰之世界]能发挥功效的概率，应该无限接近百分百才对！
　　于是. .........
　　林轩就试探性的用了。
　　没想到！
　　还真的成功了！
　　......
　　“既然你存在死角，那这场比赛就靠这招拿下吧！”
　　青学的半场，林轩瞄准幸村周围的某根冰柱，随后挥出球拍。
　　砰！
　　金光一闪。
　　被林轩瞄准的那根冰柱，瞬间被网球粉碎！
　　嘭呲——
　　直到网球弹出界外，撞上铁丝网......
　　幸村精市才察觉到，林轩已经把球打过来了！
　　而且！
　　在他毫无反应之下，飞出了界外！
　　“刚.....刚刚怎么回事？”
　　幸村若,水.!;资?源;群:.6,5.6?6:1!.8,8'9?6.:"备:!?用";中;;,转?群,:!7""6??6.0:1!;8:,:3!'２?,?0惊骇的瞪大眼睛。
　　就在林轩回球的时候，他清清楚楚的看到了。
　　可是！
　　在他想要去追的时候！
　　才发现！
　　双脚居然不听使唤！
　　不论怎么发力，就是迈不出一步！
　　不对！
　　不是迈不出！
　　他是连抬脚都做不到！
　　“到......到底发生了什么？”
　　幸村回想着刚刚的经历，心中满是迷茫。
　　超出预料的状况。
　　让他整个人都有些懵了。
　　......
　　“幸村怎么停在原地？”
　　立海大附中，丸井皱眉问道。
　　“如果我没观察错的话，幸村的腿部，刚刚是处于发力的状态。”
　　柳莲二略有些不解的开口道：“至于为什么不动，暂时还不清楚。”
　　话虽这么说。
　　但实际上，他的心里冒出了一个自己都不敢相信的猜测。
　　那就是......
　　幸村不是不想动！
　　而是！
　　他动不了！.


第100章 陷入迷茫的神之子

　　不过。
　　虽然很不敢相信。
　　但冥冥之中，柳莲二总觉得，这个猜测才是真正的答案。
　　“如果是真的......该怎么解决？”
　　怀着不怕一万，就怕万一的念头，柳莲二思索了起来。
　　可是。
　　想来想去。
　　都没有什么头绪。
　　因为！
　　太莫名其妙了！
　　明明林轩只是和之前一样击球！
　　然而......
　　幸村却被定住了！
　　“或许......只是我太多疑了也说不定......”
　　想不出个所以然来，柳莲二只能祈祷是自己想的太多。
　　......
　　球场中。
　　幸村精市现在已经恢复到了平常的状态。
　　不过。
　　被定住的原因，还是没有找到。
　　这让他的心里，覆盖了一层阴霾。
　　因为！
　　如果每一次的发球，都会被直19接得分，他将没有机会使出[灭五感]！
　　如果林轩知道幸村的担忧。
　　绝对会说：你放心，我绝对不会让你用出来的！
　　没办法。
　　这招有点变态。
　　至少林轩觉得，以他目前的能力，很难破解。
　　所以！
　　干脆就直接从根本上封印它吧！
　　只要幸村用不出来，他就是无敌的！
　　......
　　数十秒后。
　　差不多快要发球违例的时候。
　　幸村精市才将球发了出去。
　　见状。
　　林轩也是毫不客气的再次动用[冰之世界]！
　　唰唰唰——
　　下一刻。
　　幸村的半场，又落下了数十根蓝白色的冰柱。
　　林轩随意的挑了一根进行攻击。
　　然后......
　　自然是直接得分啦！
　　哪怕是幸村，面对死角也是无法做出反应的！
　　.......
　　之后。
　　林轩故技重施。
　　于是。
　　在观众们的眼中。
　　之前还很激烈的交战，变成了林轩单方面碾压幸村。
　　而且在这个过程中。
　　幸村是一点反应都做不出来。
　　要不是某些有见地的人，将幸村无法动弹的情况普及开来。
　　估计都会有人认为幸村在放水了。
　　......
　　第二局结束。
　　双方再次交换发球权。
　　砰...
　　砰...
　　林轩站在底线，轻轻拍了拍球，便利落的打了出去。
　　“唐怀瑟发球！”
　　砰！
　　响亮的击球声中。
　　贴地飞行的网球，又一次穿透了幸村的防线。
　　15-0！
　　......
　　“零式发球！”
　　砰！
　　这一次，幸村猜林轩打出的是[唐怀瑟发球]，结果拍子挥错方向。
　　30-0！
　　......
　　“零式发球！”
　　再次面对这招，幸村猜中了！
　　可是第一次接触，没能把握好捞起来的力道。
　　致使网球被拍框打了一下后，直接就往界外弹去。
　　40-0！
　　......
　　第三局的最后一球。
　　林轩使用普通却又不平凡的超高速平击球。
　　而幸村猜成了[唐怀瑟发球]。
　　拍子挥的太低，以至于刚好漏了高高弹起的网球。
　　3-0！
　　......
　　三局结束。
　　比赛迎来了短暂的歇息时间。
　　太过专注看比赛的观众，也是忍不住松了口气。
　　不少人还在心里感叹：终于可以缓一下了！
　　而立海大附中的选手席氛围。
　　却是降到了冰点。
　　大家都是神色担忧的看着一回来就用毛巾披着头的幸村。
　　想要安慰吧。
　　又怕打扰到幸村。
　　可是什么都不说的话，又感觉没有尽到同伴应该尽到的作用。
　　......
　　“大热天大了这么久，渴了吧？诺~~”
　　青学选手席，樱岛麻衣看见林轩回来后，便主动递上饮料。
　　“谢谢。”
　　林轩笑着接过。
　　随后咕噜咕噜的灌了起来。
　　现在是七月份。
　　而且还是下午，的确热得不行。
　　哪怕林轩没有动用太多的实力，也是不停的出着汗。
　　不过他还算好的。
　　幸村倒是有点惨。
　　毕竟！
　　幸村在决定谁是关东霸主的比赛上，整整落后了三局！
　　所以。
　　就算面上看不出什么情绪。
　　但实际上，肯定还是有压力的。
　　再加上大热天给予人的烦躁情绪，更是有一种火上浇油的感觉。
　　简单来说就是。
　　此时的幸村，心情估计很是糟糕。
　　......
　　“我到底该怎么做......”
　　立海大附中，头上盖着毛巾的幸村，闭着眼思索接下来的应战策略。
　　他必须在这个时间段想出办法来。
　　不然一旦开始。
　　焦急的心态，绝对会影响他的思绪。
　　然而！
　　中场休息时间太短了！
　　区区90秒，一晃眼就没了！
　　“休息时间结束！”
　　这时，裁判的声音传到了双方的选手席里。
　　闻言。
　　幸村也只好收拾一下不怎么好的心情。
　　然后，拿起球拍往球场走去。
　　当他抵达底线时。
　　林轩也到了指定的位置。
　　随着双方就位。
　　单打一的第四局......
　　正式开始！！.


第101章 夺冠！

　　比赛来到第四局。
　　发球权也再次回到了幸村的手中。
　　“只要不放弃，总能找到办法的！”
　　如此想着。
　　幸村用尽全身力量，重重的将球打了出去。
　　砰！
　　一声脆响！
　　网球化作流光贯穿球场！
　　砰！
　　网球落地。
　　林轩快速赶到，同时抬起头，目光锐利的盯着幸村。
　　“冰之世界！”
　　唰唰唰——
　　一根根散发着冰寒气息的冰柱，从天而降！
　　紧接着。
　　林轩对准网球便是一抽！
　　砰！
　　咔擦！
　　击球声刚一响起，幸村身边就有一根冰柱被击碎。
　　而幸村......
　　也再次被‘冻住！
　　嘭呲——
　　当飞出界外的网球撞上铁丝网。
　　裁判便宣布道：“林轩得分，15-0！”
　　......
　　砰！
　　30-0！
　　林轩领先！
　　......
　　砰！
　　40-0！
　　林轩领先！
　　......
　　砰！
　　4-0！
　　林轩领先！
　　......
　　转眼间。
　　林轩就已取得了第四局的胜利。
　　不过他的脚步，并没有停下！
　　......
　　第五局。
　　靠着[唐怀瑟发球]和[零式发球]。
　　林轩也是轻松的连拿四分！
　　在这个过程中。
　　幸村给不到任何的干扰！
　　因为！
　　这一局中！
　　幸村全猜错了！
　　所以一次球，都没碰到过！
　　“太强了¨．！”
　　“林轩是全方面都超过了幸村！”
　　“两者完全不是一个等级的！”
　　“感觉比爸爸打儿子还要简单！”
　　在观众们议论纷纷的时候。
　　最后一局......
　　开始了！
　　但过程，却和第四局一样！
　　幸村每一次的发球。
　　都被林轩利用[冰之世界]直接得分！
　　并且速度很快！
　　两分钟没到，比赛就迎来了林轩的赛末点！
　　简而言之！
　　只要再赢一球！
　　青学就是新的关东霸主！
　　“幸村！！”
　　立海大附中选手席，真田面色发白，双拳紧握，紧张的站了起来。
　　不止是他。
　　其他的正选，也都跟着站起。
　　他们看向幸村的目光，闪过一抹希冀。
　　很显然！
　　大家都希望幸村能在这个关键的时刻，突破到更高的层次！
　　然后！
　　展开反击！
　　然而......
　　现实中哪来那么多的奇迹？
　　砰！
　　网球被幸村打到了青学的半场。
　　“结束了！”
　　看着身前的网球，林轩轻声呢喃。
　　“冰之世界！”
　　目光一扫前方。
　　旋即。
　　选中一根冰柱，他挥出了本场比赛的最后一拍！
　　咔擦！
　　随着冰柱碎裂的声音响起！
　　网球再一次在幸村毫无反应之下，穿过了他，飞出了界外！！
　　“输......输了吗......”
　　听着身后传来的撞击声，幸村瞳孔猛缩，下意识的握紧了球拍。
　　身体也变得紧绷起来。
　　这是内心的不甘在作祟！
　　一秒。
　　两秒。
　　...
　　十秒后。
　　“呼！”
　　幸村长长的吐出一口气。
　　原本的不甘心，已经被平复了一些。
　　但嘴角挂着的那抹苦笑，明显是在告诉所有人。
　　对于这场比赛的惨白，他现在还做不到彻底释怀。
　　“还真是狼狈呢！”
　　抬手擦掉额头上的热汗，幸村感受着精神上的疲惫，回忆着之前的比赛画面。
　　嘴角的苦笑，也是越来越浓郁。
　　“从头到尾，全程占不到一点优势吗？”
　　回忆完。
　　幸村也是忍不住有些感慨。
　　从小到大，始终站在同龄人最顶端的他。
　　没想到......
　　有朝一日，竟会败给一个同龄人......
　　而且！
　　还是惨败！
　　“．‖比赛结束！”
　　“青学林轩获胜！”
　　“比分：6-0！！！”
　　这时，裁判动用全身的力量，中气十足的宣布了最终的结果！
　　“噢耶！赢了！”
　　青学选手席，菊丸兴奋的一蹦三尺高！
　　“太好了！”
　　性格较为安稳的大石，此时也是露出了高兴的笑容。
　　“手冢，我们离梦想越来越近了呢！”
　　不二坐在椅子上，看着球场中的林轩，微笑着对身边的手冢说道。
　　“嗯！”
　　手冢认真的点了点头。
　　“我就知道！最终赢的一定是轩！”
　　樱岛麻衣神采奕奕的看着林轩，目光中充满了骄傲。
　　和青学的轻松氛围相比。
　　立海大附中。
　　气氛比之前冰冷！
　　在幸村丢掉最后一球的时候。
　　大家都仿佛失了魂一样，跌坐在椅子上。
　　目光无神
　　面色呆滞。
　　浑身无力。
　　这......
　　就是立海大附中的正选们的现状！
　　场外。
　　支持青学的观众。
　　也陷入了狂欢中。
　　一些感性的人，甚至激动的蹦蹦跳跳！
　　与此同时。
　　林轩和幸村走到了网前，进行赛后的握手礼仪式池.


第102章 微妙的误会

　　“恭喜！”
　　来到网前，幸村苦涩的伸出了右手。
　　“谢谢。”
　　林轩微笑着点了点头。
　　话落。
　　他便转身离去。
　　幸村看着林轩的背影，心道：“这次是我输了，但下一次，我一定会赢的！”
　　幸村的心声。
　　林轩并不知道，也不感兴趣。
　　因为！
　　签到的时间越久，他得到的奖励就会越好！
　　也就是说！
　　等到全国大赛开幕，或许他都已经迈入了世界级！
　　届时......
　　打幸村估计比现在还简单！
　　甚至可能什么球技都不需要动用，光是普通的抽击，便足以取胜！
　　......
　　“抱歉，没能赢下比赛。”
　　立海大附中，幸村回到选手席后，满是歉意的对部员们说道。
　　“这不能怪你，毕竟对手的实力已经超越了国中生的层次。”
　　柳莲二平静的说道。
　　“是啊！”
　　其他人都是赞同的点了点头。
　　他们可是经历了幸村改革网球部的事件。
　　自然清楚。
　　幸村也是很强的。
　　至少他们之中，没有一个人能匹敌幸村。
　　甚至！
　　想从幸村手中拿下一局，都是一件困难无比的事情！
　　所以！
　　不是幸村弱！
　　而是楚轩太强！
　　“......”
　　看到部员们都没有怪罪自己，幸村也是心中一暖。
　　旋即。
　　他脸色一肃，认真的说道：“既然在关东大赛上输了，那就在全国大赛报仇吧！”
　　“是！！”
　　众人齐声应道。
　　这一刻。
　　低沉的气氛一扫而空。
　　留下的，只有那无尽的战意！
　　......
　　同一时刻。
　　林轩也回到了青学的选手席。
　　“辛苦了！”
　　看着归来的林轩，手冢国光的嘴角挂上了一抹笑容。
　　显然。
　　能得到这个冠军。
　　哪怕是性格很冷静的手冢，也非常的开心。
　　“举手之劳而已。”
　　林轩轻笑着回道。
　　话落。
　　他又问道：“待会儿去哪庆祝？河村家还是？”
　　“河村家吧。”
　　菊丸下意识的提出建议。
　　看其表情，明显是馋上河村家的寿司了。
　　“赞同。”
　　不二附和道。
　　担任替补的大和佑大，坐在旁边看着讨论着庆祝事项的林轩等人，目光颇为复杂。
　　关东冠军......
　　这是曾经想也不敢想的荣誉啊！
　　毕竟......
　　当初的青学......
　　就连都大赛都没有参加的资格！
　　更何况是......比都大赛更高层次的关东大赛？
　　然而！
　　今年的青学！
　　不仅进入了关东大赛！
　　还打败了昔日的关东霸主-立海大附中，拿下了无数学校梦寐以求的关东冠军！
　　在大和看来......
　　这简直就跟做梦一样！
　　“你又一次证明了你的做法才是正确的......”
　　大和佑大看着林轩，心中喃喃自语。
　　......
　　就在双方讨论着各自的事情时。
　　附近的广播。
　　传出了关东大赛的主办方的声音。
　　“请获得本次大赛的冠军和亚军前往颁奖台，参加颁奖仪式！”
　　闻言。
　　林轩朝着手冢他们说道：“走吧。”
　　“嗯。”
　　手冢、不二等人点了点头。
　　哪怕是手冢，此时的脸上也浮现出了一抹喜色。
　　随后。
　　林轩便和樱岛麻衣、手冢等人，一同前往颁奖台。
　　......
　　当青学和立海大附中都抵达了颁奖现场后。
　　双方便在主办方派出的工作人员的示意下。
　　以各校为单位，排成一列。
　　并站在颁奖台前。
　　而工作人员。
　　先是简单的宣读了一下贺词。
　　就开始给青学和立海大附中颁发代表着冠军的金牌，以及代表亚军的银牌。
　　当然了。
　　由于资金有限。
　　所以奖牌只是外表镀金/镀银。
　　不过林轩等人倒也不在意。
　　因为这个奖牌。
　　更多的是象征着荣誉！
　　......
　　观众席中。
　　冰帝部长-迹部，起身对忍足等人说道：“走了。”
　　闻言。
　　忍足、向日他们。
　　略有些羡慕和遗憾的看了一眼青学和立海大附中的奖牌，才转身跟上迹部的步伐。
　　其他学校。
　　亦是如此。
　　“这就是本届关东的冠亚军吗？”
　　“似乎都是一年级组成的队伍呢？”
　　“看来......今年的关东不行了啊！”
　　这时。
　　场外出现了一些其他地区的学校。
　　他们因为堵车，来晚了一些，所以只看到了颁奖现场。
　　然后。
　　由于青学和立海大附中的正选，基本上都是一年级的。
　　以至于他们产生了一些误会......
　　不过！
　　也有部分学校是看完了全程！
　　所以。
　　他们回去的路上，心情都是相当的沉重。
　　在他们看来！
　　今年的全国霸主，估计就是青学和立海大的其中一个！.


第103章 为什么不去？因为不想被虐

　　傍晚。
　　林轩等人在河村家庆祝完后，就分开了。
　　“刚刚拿完冠军，你不休息一下吗？”
　　樱岛麻衣挽着林轩的手，朝他问道。
　　“错过了今晚的比赛，就得等一段时间了，我可不想浪费赚钱的机会。”
　　林轩摇了摇头，开口道：“而且，下午的比赛我也没有花费太多的力气。”
　　“这样啊！”
　　樱岛麻衣恍然的点了点头。
　　......
　　晚上九点。
　　参加完小比赛，并且将樱岛麻衣~送回家。
　　林轩就一个-人返回了越前家。
　　不过。
　　与以往不同的是。
　　这一次在经过客厅的时候，越前南次郎叫住了他。
　　“有什么事吗？”
　　林轩好奇的看向坐在桌子旁边的越前南次郎。
　　“以你现在的实力，想要继续提升，普通的训练是无法奏效的。”
　　越前南次郎看着林轩，笑着说道：“所以，我想把你安排进u-17训练营里。”
　　“当然，这不是通知，我只是在询问你的意见。”
　　“如果你愿意，我现在就安排。”
　　“如果不愿意，就当我什么都没说。”
　　闻言。
　　林轩眼中闪过一抹期待。
　　别误会！
　　不是期待训练营的训练！
　　他是在期待，与训练营的怪物们过招！
　　至于为什么不期待更高级别的训练？
　　主要是......他的网球天赋很普通！
　　简而言之。
　　更高层次的训练，对他的效果是很低的！
　　所以！
　　最适合他的提升方式！
　　其实只有一个！
　　就是每天获得签到系统的奖励！
　　......
　　“等我的实力再上升一个层次再去吧。”
　　回过神来，林轩婉拒了越前南次郎的提议。
　　因为。
　　他现在的实力还是太弱了。
　　别说一军，哪怕是3号球场，他估计都很难打赢。
　　而通过签到所获得的奖励，都是随机的。
　　也就是说！
　　如果无法在短时间内得到世界级的奖励。
　　他去了训练营以后......只会不停的被虐！
　　林轩可不想经历那种糟心的事情！
　　“也行，随你。”
　　越前南次郎点了点头。
　　旋即。
　　他又道：“不过，你想去了随时告诉我。”
　　“好的，谢谢。”
　　林轩微笑着应道。
　　不管怎么说。
　　越前南次郎都是一番好意，所以道一声谢还是应该的。
　　......
　　关东大赛结束。
　　学生们也迎来了暑假。
　　不过！
　　青学在林轩的要求下，可没有休息的时间！
　　当然了！
　　他也只是要求正选参加训练。
　　至于非正选部员，则是随便你怎么做。
　　毕竟。
　　非正选部员是可有可无的存在，来不来都是无所谓的。
　　这一天。
　　训练结束后。
　　林轩在和手冢、不二回家的路上。
　　将[最佳击球点]的进阶训练法，告诉给了他们。
　　其实。
    · ·········求鲜花·· ·
　　原本林轩只想告诉不二的。
　　但大家走在一起，总不能只跟不二说，不跟手冢说吧？
　　而且！
　　考虑到进阶训练法，只能将[最佳击球点]提升到初级。
　　林轩就觉得。
　　告诉手冢也无妨。
　　不过！
　　别看是初级！
　　但效果还是很强的！
　　因为！
　　它能让现阶段的不二的回球速度、回球力量，从关东级提升到全国级！
　　注意！
　　这只是现阶段！
    .... ........ 0
　　如果在未来的一个月内......
　　利用高难度的训练，提升不二的力量、技术......
　　那么！
　　初级的[最佳击球点]，很大概率能将不二的回球威力，提升到全国顶级！
　　甚至全国巅峰也不是不可能！
　　届时！
　　再次遇到立海大附中的时候，就不需要考虑怎么安排阵容了。
　　直接平推即可！
　　......
　　当然了！
　　这都是理想的状况！
　　如果不二没能在未来的一个月内，获得巨大的提升。
　　哪怕拥有初级[最佳击球点]，也很难赢真田和幸村！
　　关于这一点。
　　林轩其实是有一些担心的。
　　因为现在的不二。
　　不是原著进入训练营的那个不二！
　　他的求胜心，还不够强！
　　换句话说就是。
　　此刻的不二，自己封印了自己的一部分潜力！
　　所以。
　　一个月后。
　　不二能成长到什么程度，林轩也不敢保证


第104章 海边特训

　　关东大赛结束的第三天。
　　美女主任-织斑千冬给林轩带来了一个好消息。
　　“你前天申请的‘海边特训，校方批准了！”
　　体育科的办公室里，织斑千冬看着站在面前的林轩，笑着说道：”并且，一切的正常花销，校方都会帮忙报销！”
　　“真的？”
　　林轩眼睛一亮。
　　......
　　在关东大赛结束后。
　　林轩就想过，如何才能在最短的时间内。
　　让求胜心没那么强的不二，达到幸村这个层次。
　　当初。
　　他的脑海里浮现出了三个方案。
　　第一：找学校购买专业器材。
　　第二：找个沙滩进行特训。
　　第三：找个山林进行特训。
　　但是。
　　购买器材的资金太过昂贵。
　　林轩觉得学校不会那么舍得。
　　所以去掉了。
　　至于为什么不要山林？
　　主要是不安全。
　　他怕某个部员在训练的过程中，一不小心就坠山了......
　　到时候。
　　带队的他，可是要负全责的！
　　所以。
　　林轩选择了相对安全的沙滩。
　　做出决定后。
　　他就向织斑千冬申请了海边特训。
　　只是。
　　两天过去。
　　居然一点消息都没有。
　　没想到......
　　林轩刚以为学校无视了他的申请，结果今天居然得到了批准的通知。
　　......
　　“嗯！”
　　织斑千冬笑着道：“你带领球队战胜了往年的关东霸主，这一点很加分。”
　　“校领导觉得，今年的网球部具备了争夺全国冠军的资格。”
　　“所以他们才会批准你的申请。”
　　闻言。
　　林轩了然的点了点头。
　　其实。
　　他也是在拿下了关东冠军后，才有底气去申请的。
　　不然提都不会提。
　　毕竟在没看到希望之前，学校怎么可能会支持呢？
　　之后。
　　织斑千冬交代了一下关于海边特训的安排，才让林轩离开。
　　......
　　回到网球场。
　　林轩看着正在训练的正选们，拍了拍手。
　　同时喊道：“集合！”
　　听到这个命令。
　　还在训练的正选们，迅速停下。
　　并且，纷纷小跑到林轩的面前。
　　等到大家聚齐。
　　林轩缓缓开口：“为了更快的提升实力，从明天开始，训练地点改成海边！”
　　“诶！？”
　　闻言，众人皆是一惊。
　　“所以，今晚回去后，你们跟家里人说一下。”
　　林轩没有理会大家的惊讶，自顾自的继续说道。
　　“这是学校组织的吗？”
　　菊丸举起手，好奇的问道。
　　“严格上来说，是我向学校申请的海边特训。”
　　说到这里。
　　林轩稍微停顿了一下，才接着道：“另外，此次特训的正常消费，学校都会报销。”
　　“这么好？”
　　大石瞪大眼睛，难以置信的问道。
　　“我们可是从王者立海大的手中，拿下的关东冠军！”
　　林轩看着大石，认真的说道：“所以，有这份待遇是理所当然的！”
　　听到这句话。
　　大家都是一脸恍然。
　　他们就说青学为什么突然这么好。
　　原来是因为出成绩了......
　　“由于从明天开始，到暑假结束之前，都会在海边进行特训，所以......”
　　停顿片刻。
　　林轩继续道：“所以今天的训练到此为止，你们回去好好的放松一下。”
　　“对了！”
　　“如果有父母不同意的话，记得跟我说，我帮你劝劝. .........”
　　“若是还不行，我会找织斑主任帮忙。”
　　闻言。
　　正选们点了点头：“明白！”
　　“好了，我要说的就那么多，解散！”
　　说完。
　　林轩就去收拾自己的东西了。
　　其他成员亦是如此。
　　......
　　片刻后。
　　大家在校门口分别。
　　林轩和手冢、不二同路。
　　所以。
　　一如既往的和他们边聊边回家。
　　不过抵达某个分岔路口的时候。
　　由于路不同。
　　也只能挥手告别了。
　　与手冢、不二分开后。
　　林轩从网球包里取出手机，联系起了樱岛麻衣。
　　“学姐，在干嘛呢？”
　　“看书，肿么啦？”
　　“明天开始，我得参加海边特训，所以想问问你，要不要一起来？”
　　“会不会妨碍到你们？”
　　“不会。”
　　“那我也去。”
　　“嗯，那我多订一个房间。”
　　“多少钱？”
　　“没事，我帮你给。”
　　听到这话。
　　樱岛麻衣稍微想了想，就答应了。
　　因为她知道，继续推脱也改变不了林轩的想法。
　　不过口头上是答应了。
　　但明天汇合的时候，她还是会带上钱的。
　　她准备趁林轩不注意的时候，将球塞进林轩的行李箱里。
　　之后。
　　俩人又聊了几句，便挂断了电话。
　　......
　　一夜无话。
　　第二天早上。
　　林轩带着樱岛麻衣，前往青学与手冢等人汇合。
　　然后......
　　登上青学安排的大巴！
　　朝着林轩选好的海边前进！.


第105章 水中训练

　　xxxx海滩附近的某栋楼房。
　　林轩先是带着大家来到这里放置行李。
　　然后。
　　才让手冢等人拿上球拍前往海滩。
　　由于距离很短。
　　所以就算是徒步，也只花了三分多钟。
　　抵达目的地后。
　　林轩下达了第一个指令。
　　——在浅水区跑十分钟。
　　和学校的20圈热身相比，难度提升了很多。
　　因为在水中跑步，需要花费的体力，是远超陆地的！
　　不过大家都没有具体的概念。
　　再加上习惯了以林轩的命令为首。
　　所以手冢他们，很利索的放下球拍，旋即走进浅水区慢跑。
　　林轩则是拿出手机，定了个10分钟后就会响的闹钟。
　　紧接着。
　　他拿起自己的球拍。
　　在沙滩上画起了网球场19。
　　至于樱岛麻衣。
　　她安静的坐着一边看书。
　　偶尔也会陪林轩聊上两句。
　　......
　　晃眼间。
　　十分钟过去了。
　　闹钟的铃声如期而至。
　　林轩也及时的将手冢他们叫回来。
　　“休息三分钟，之后开始体能训练。”
　　林轩吩咐完。
　　便去修正网球场的线条。
　　之前有一些部分画歪了，所以需要调整。
　　而且。
　　一个网球场可不够大家使用。
　　所以。
　　在大家休息好，并且开始体能训练的时候。
　　林轩画起了第二个网球场。
　　......
　　值得一提的是。
　　在林轩的示意下，大家是在水中做体能训练！
　　没错！
　　不论是蛙跳，还是俯卧撑什么的。
　　都是在水里进行！
　　当然了！
　　虽然是在水里，不过是在很浅的地方。
　　所以不需要担心衣服会弄湿之类的。
　　说实话。
　　林轩也不敢让他们沾着水参加训练。
　　毕竟很容易感冒发烧。
　　到时候，他也得承担一些责任。
　　更重要的是！
　　他的樱岛麻衣还在旁边呢！
　　林轩可不想让麻衣学姐看到别的男生的身体。
　　总之。
　　虽然是在浅水。
　　但难度也比陆地上大了许多！
　　如果用数据来描述的话......
　　同一个训练动作。
　　在陆地上，只需耗费1%的体力。
　　在水里面，则需要耗费1.5%的体力。
　　相当于增加了50%！
　　而且！
　　做了一段时间后。
　　体力的损耗是非常巨大的。
　　所以！
　　后面的训练内容，需要花费超过1.5%的力气，才能完成！
　　也就是说！
　　随着时间的增长。
　　花费在训练上的力气，就越来越多！
　　于是......
　　原本能顺利做完体能训练的菊丸等人。
　　现在还没做完一半，就已经气喘吁吁了。
　　仿佛身体被掏空了一样！
　　至于手冢和不二。
　　倒是一如既往的优秀。
　　在菊丸他们还在苦苦坚持的时候，已经上岸了。
　　见状。
　　林轩指着第一个画好的网球场，开口道：“你们先用这个场地，完成一遍控球力、高吊球、截击球之类的训练。”
　　“嗯！”
　　手冢和不二点了点头。
　　随后。
　　两人拿起球拍和林轩带来的球，进入场地开始了训练。
　　不得不说的是。
　　沙滩的效果是真的强。
　　平时能完美控制落点的手冢。
　　在凹凸不平的沙滩上接球时，却没能每一次都让网球落在同一个位置上。
　　之所以会这样。
　　主要是不平整的沙滩地面，会让网球的弹跳变得不规则，致使手冢不得不临时改变姿势。
　　而姿势都变了。
　　控球力肯定是会下降的。
　　林轩带大家来沙滩特训的目的之一。
　　就是为了让不二在身体失去平衡的情况下，控球力依旧不会下降。
　　砰！
　　一声脆响。
　　网球再次被手冢打向对场。
　　可是。
　　又一次没有落在他的目标位置-底线中央。
　　不过手冢也不会气馁。
　　一次不行，那就两次。
　　两次不行。
　　那就三次！
　　反正！
　　不行就一直打到行为止！
　　......
　　三分钟过去。
　　双方进行了一次交换。
　　简单来说就是。
　　原本是不二给手冢喂球。
　　现在轮到手冢喂球，不二练习控球力。
　　俩人为了方便。
　　都选择了底线中央作为目标位置。
　　而他们的任务。
　　则是在使用平击球的前提下，将球打在底线中央.


第106章 林轩的恶趣味

　　二十分钟后。
　　乾贞治与河村隆完成了体能训练。
　　不过由于虚脱了。
　　所以需要休息一段时间，才能进行接下来的训练。
　　与此同时。
　　手冢和不二。
　　已经将少部分的回球类型练习了一遍。
　　所谓的‘一遍’。
　　其实是指练习三分钟。
　　比如高吊球。
　　手冢先练三分钟，然后就轮到不二练三分钟。
　　不二练完。
　　就换成截击球。
　　依旧是手冢先练，不二后练。
　　不止是他们。
　　乾贞治、河村隆等人，亦是如此。
　　......
　　时间一晃。
　　五分钟过去了。
　　稍微恢复了一点体力的乾贞治与河村。
　　在林轩的要求下，也练习起了各种回球。
　　同一时刻。
　　菊丸、大石、大和佑大先后上岸。
　　不过没有球场。
　　再加上刚刚完成难度极高的体能训练。
　　所以都坐在了一边歇息。
　　......
　　很快。
　　又是五分钟逝去。
　　此时的手冢和不二，已经完成了所有回球类型的训练。
　　于是。
　　林轩给他们安排了新的任务。
　　不对！
　　严格上来说！
　　他只给不二安排了训练任务！
　　至于手冢......
　　林轩让他自己琢磨如何提升球技的威力。
　　其实。
　　通过签到，获得了大量全国级球技的林轩，是可以帮助他缩短提升的时间。
　　但如同前文所述！
　　林轩不想帮太阳国培养超出规格的网球选手！
　　所以。
　　当手冢的实力。
　　大幅度超越了幸村后。
　　林轩就不打算提供任何的帮助。
　　......
　　“不二，关于你的三重回击，我有一些想法¨．。”
　　站在刚画好的网球场的旁边，林轩开门见山的对不二说道。
　　“你的意思是，你能帮我提升三重回击的威力？”
　　不二有些惊讶的看着林轩。
　　“嗯。”
　　林轩点了点头。
　　随后。
　　他将[飞燕还巢]的进化版[凤凰还巢]的原理，告诉给了不二。
　　“等你练成功了，我再跟你说说[棕熊落网]和[白鲸]。”
　　话落。
　　林轩就离开了。
　　而不二。
　　则拿起球拍，走到旁边的空地上，练习起了林轩说的[凤凰还巢]。
　　......
　　井井有条的训练中。
　　时间过得非常快速。
　　明明感觉只过了一小会儿。
　　实际上。
　　中午已经来到。
　　不过大家对午餐没什么讲究。
　　所以随便找了个小餐馆解决。
　　饭后不宜运动。
　　所以。
　　林轩给了手冢他们自由活动的时间。
　　于是。
　　有的去沙滩上玩水。
　　有的回房间休息。
　　有的四处游逛。
　　因为每个人都有带手机。
　　而且这是在城市里，信号都是满格。
　　所以。
　　在不担心找不到人的情况下，林轩就没有插手大家的行动。
　　......
　　就在各做各的事情时。
　　温度最高的时间段（下午两点）来了。
　　为了提高大家的意志力。
　　林轩故意在这个时候将大家召回。
　　并开启了下午的训练。
　　内容上。
　　和上午相差无几。
　　但由于被太阳暴晒，使得人的内心会莫名的有些烦躁。
　　而训练所做的事情。
　　都是重复了一遍又一遍。
　　说是枯燥，一点也不为过。
　　......
　　烦躁的心情下。
　　做着枯燥的事情。
　　几乎没有人能受得了。
　　哪怕是不二，也受到了一些影响。
　　导致完成训练的速度，不自觉的降低了。
　　而性子冲动的菊丸，更是不用说了。
　　从他得知要在最热的时间段训练开始，他就一直戴着痛苦面具。
　　若不是碍于林轩曾经树立的威严，早就想要放弃了。
　　其他人也没好到哪去。
　　个个都摆着一副苦瓜脸。
　　然而！
　　林轩就在面前！
　　所以他们也不敢偷懒。
　　最多就是降低一下完成训练的速度......
　　......
　　在队员们艰难的做着训练时。
　　林轩将今天中午买的两张球网，以及四根铁棍拿了出来。
　　而后。
　　走进浅水区。
　　并且将铁棍，深深的插到被水覆盖的沙子里面。
　　紧接着。
　　将两张球网，分别绑在两根铁棍上。
　　值得一提的是。
　　两张球网相隔甚远。
　　或者说。
　　一张球网与林轩第一个画好的网球场处于平行的位置。
　　另一张球网，则与林轩第二个画好的网球场处于平行的位置。
　　“．‖搞定！”
　　林轩拍了拍手。
　　他看着面前的球网，满意的点了点头。
　　之后。
　　林轩看向了正在做体能训练的正选们。
　　“似乎还要一段时间......”
　　观察了一小会儿进度，林轩就去找樱岛麻衣聊天解闷了。
　　不得不说的是！
　　为了避免被晒！
　　也为了更好的磨炼菊丸他们的意志！
　　林轩今天中午除了去买球网和铁棍，还买了遮阳伞。
　　嗯！
　　他就是要当着大家的面，光明正大的和樱岛麻衣利用遮阳伞，躲避太阳的暴晒！
　　这一招相当的吸引仇恨！
　　不过林轩看着众人眼中的幽怨，反而觉得挺有趣的。
　　若是有相机。
　　他一定要拍下来！兴.


第107章 苦不堪言

　　下午的训练。
　　就在手冢、不二等人被太阳的暴晒中，缓慢度过。
　　没错！
　　就是缓慢！
　　对正选们来说。
　　他们还是第一次觉得时间居然过的这么慢。
　　甚至有一种度日如年的既视感！
　　唯一值得庆幸的是。
　　训练的数量是有上限的！
　　当他们完成了林轩规定的体能训练，个个一上岸，就直接躺在了沙滩上。
　　说实话。
　　这个时间段的沙滩相当的热。
　　可他们却不管不顾。
　　显然！
　　都已经累到不行了！
　　所以！
　　没心情去挑剔！
　　......
　　林轩坐在太阳伞下。
　　一边与麻衣学姐轻松愉快的聊着天。
　　一边饶有趣味的欣赏大家的狼狈模样。
　　当然了。
　　还有第三个目的。
　　那就是......
　　等待休息时间过去！
　　值得一提的是。
　　考虑到大家是第一次被炽热的太阳光折磨。
　　林轩还很好心的延长了休息时间。
　　甚至可以说直接延长了一倍！
　　......
　　不过。
　　休息时间再长，也是有限的。
　　片刻后。
　　又到了训练的时刻！
　　“手冢、不二、乾、河村，你们先进行各种回球类型的训练。”
　　林轩走上前，对部员们发布了命令。
　　“对了，训练地点是在浅水区，也就是我放置球网的位置！”
　　“好！”
　　手冢和不二点了点头。
　　然后二话不说，就进入浅水区。
　　而乾贞治与河村则是对视了一眼。
　　俩人的眼中，透露着一丝苦涩与退缩。
　　要知道！
　　刚刚的体能训练，就差点要了他们的命！
　　现在！
　　居然要在水里进行击球训练！
　　这意味着会跑动的更加频繁！
　　同时！
　　受到的阻力也会更加的多！
　　但是......
　　他们的内心深处，其实也是想要变得更强的！
　　所以。
　　仅仅是犹豫了一下，就走进了水中。
　　至于其他人.......
　　则使用陆地上的网球场进行练习。
　　其实。
　　今天中午出去的时候。
　　林轩是想买多几张球网的。
　　但他去的那一家店，只剩下两张。
　　所以。
　　只能先买两张用着先了。
　　......
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　持续不断的击球声中。
　　手冢等人拖着疲惫的身躯，在水中艰难的跑动着。
　　岸上的大石菊丸他们。
　　情况稍微好一些，不过也仅仅是好一些。
　　毕竟！
　　他们的脚下可是凹凸不平的沙滩！
　　同样需要不小的力，才能在球飞出界外之前赶到落球点！
　　......
　　在苦不堪言的训练中。
　　时间一点一点的流逝着。
　　当半个小时过去。
　　大家出现了明显的脱力状态。
　　不对！
　　准确的说法是！
　　耗了太多的体力，身体快要承受不住了！
　　见状。
　　为了不弄出毛病来。
　　林轩也只能喊停了。
　　不过！
　　手冢和不二的状态稍微好一些。
　　所以俩人还在浅水区进行各种回球的练习。
　　那强大的身体素质，让菊丸等人颇为羡慕。
　　甚至还在心里感慨：
　　——这就是所谓的天才吧！
　　“同样的训练强度，可手冢和不二，就是能坚持的更久一点，时间一长，就出现了实力差距......”
　　林轩看了一眼手冢不二，又看了一眼菊丸他们，心中不禁冒出了一些感慨。
　　天才和凡人......
　　果然不是同一个世界的！
　　......
　　等到手冢和不二也累的不得不休息时。
　　下午的训练。
　　才终于迎来结束。
　　不过林轩没让大家立刻走。
　　而是告诫他们，要记得放松肌肉。
　　不然！
　　小腿可是会变得很粗壮！
　　并且！
　　明天的身体，还会出现剧烈的酸疼！
　　到时候......
　　必然会影响到明天的训练！
　　......
　　放松完毕。
　　林轩才领着众人去附近的一个小餐馆解决晚餐。
　　之后嘛......解散！
　　于是。
　　大家分成了好几组。
　　有选择聚在一起打牌的。
　　也有选择玩棋类游戏的。
　　除此之外。
　　还有默默看书的。
　　至于出门游逛？
　　林轩没有允许。
　　早上的安全系数高，你出去没关系。
　　但晚上还是算了吧。
　　毕竟这里虽然是在城市里面，但其实也算是较为偏僻的地方了。
　　所以。
　　不能保证晚上是绝对的安全。
　　......
　　“你要不要玩牌？”
　　房间里，林轩坐在樱岛麻衣的身若,?水::資."'源'""群.":6'5"6.,6'1!'8"8;9!,,6"!备:用!,,中,.转;群'"７!,;6.6!?,0!1"!'8.?!3:;.2!0边，朝她问道。
　　“够人了。”
　　“人多可以玩另一种牌嘛。”
　　林轩笑着回道。
　　“比如？”
　　樱岛麻衣好奇的挑了挑眉。
　　她对扑克牌的认知很浅显。
　　多人的情况下能玩什么。她是一点都不知道。
　　“五十k、德州扑克、抽乌龟......”
　　林轩罗列了一大堆的玩法，让樱岛麻衣既好奇又有些小惊讶。
　　她没想到。
　　小小的扑克，居然能有这么多的多人玩法.


第108章 最后一周！

　　见到樱岛麻衣感兴趣。
　　林轩便再次提出了邀请。
　　这一次。
　　麻衣学姐没有拒绝。
　　之后的晚上。
　　便是在欢乐的牌局~中度过。
　　......
　　接下来的几天。
　　基本上都是......
　　早上训练。
　　下午训练。
　　晚上玩游戏放松。
　　一晃眼。
　　九天过去。
　　而不二也-在林轩的指导下。
　　陆续完成了[飞燕还巢]、[棕熊落网]、[白鲸]的-进化。
　　不过。
　　刚刚进化的球技。
　　威力虽然有质的提升。
　　但想要达到威胁幸村的程度，还是不够。
　　所以。
　　之后的时间。
　　林轩就开始指导不二，如何加强[凤凰还巢]、[麒麟落网]、[白龙]的威力。
　　至于其他人......
　　林轩利用‘由于你的球技都比较完美，所以我也没有办法帮你提升’的借口，继续让手冢自己琢磨如何提升实力。
　　而乾贞治、菊丸他们。
　　林轩则按照他们在原著的表现，给出了一些提示。
　　......
　　在枯燥的训练中。
　　时间一天天过去。
　　大家也出现了一些肉眼可见的变化。
　　最明显的是不二。
　　随着他越来越熟练新的三重回击，以及将[最佳击球点]从初级提升到中级，实力明显跨过了全国级这道门槛！
　　说到这里。
　　不得不提的是。
　　在每一天的训练中。
　　手冢和不二得到了林轩的允许后。
　　练习[最佳击球点]的时候，也没有避开乾贞治他们。
　　毕竟这里是校外。
　　而且没有其他学校的间谍。
　　所以。
　　不需要担心被其他学校的人偷学。
　　至于菊丸他们问起[最佳击球点]，怎么回答？
　　林轩很认真，也很无情的告诉他们。
　　——你们现在还太弱了，不适合练习这个技巧！
　　——如果硬要练习，只会浪费时间！
　　回答完。
　　他还给菊丸他们讲了一个《邯郸学步》的故事。
　　借此告诉大家。
　　一味的模仿别人，不仅学不到本事，还会把原来的本事也丢了！
　　听完这番话。
　　乾贞治等人都表示知道了。
　　然后就继续按照林轩给的提示，刻苦的练习。
　　见大家理解。
　　林轩也是很满意。
　　因为[最佳击球点]的确不适合天赋不够强、实力也不够强的选手！
　　如果菊丸他们都将时间拿来学习[最佳击球点]。
　　很有可能一个月过去。
　　不仅[最佳击球点]没有掌握，还耽误了原本的训练进度！
　　这可不利于青学征战全国！
　　......
　　时光飞逝。
　　转眼间，二十五天过去了。
　　此刻。
　　距离全国大赛开幕，只剩一周的时间了。
　　同时。
　　也迎来了前往去年全国冠军-牧之滕中学，参加全国大赛抽签仪式的日子。
　　但林轩却是随便派了一个非正选部员过去。
    · ·········求鲜花·· ·
　　因为他不想浪费时间。
　　如果最后一周利用的好。
　　所有人都能再提升一个档次！
　　届时！
　　哪怕不二没有成长到足以威胁幸村的层次，称霸全国也不是梦！
　　......
　　xxxx海滩。
　　在天气越来越热的情况下。
　　手冢他们，却是要比刚开始来的时候，还要刻苦。
　　训练量。
　　也远超之前。
　　甚至可以说是一开始的两倍！
    .... ........ ...
　　但就算这样！
　　手冢、不二他们完成了训练后，却还有力气站着！
　　这意味着！
　　他们比第一天来到海滩的时候，强大了许多！
　　如果让大家去跟最初来到海滩的那个自己对打。
　　基本上都是能碾压的！
　　就算是零封，也是有可能的！
　　站在一旁的林轩，看着众人的目光，也充满了成就感。
　　毕竟......
　　手冢他们能成长到这个地步。
　　他可是占据了80%，甚至更多的功劳！
　　“此刻的青学，虽然部分人没达到原著全国大赛时期的水准，但也是无限接近了！”
　　林轩看着正在训练的大家，在心里默默的想着。
　　而后。
　　他带着些许遗憾的神色，看向了大石和菊丸。
　　“大石菊丸的默契越来越深厚了，不过时间还是太短了。”
　　“要是再给三个月的时间，或许他们就能达到掌握同调的层次，可惜......”


第109章 全国大赛开幕！

　　一周后。
　　八月十七号。
　　东京都立阿瑞纳网球场。
　　全国大赛的开幕仪式，正在召开。
　　青学、立海大附中、四天宝寺等学校，陆续进场。
　　万人规模的观众席上，也已经填满。
　　一眼望去，人身人海。
　　当观众喜欢的队伍入场时，就能听到观众们热情的欢呼声。
　　其中。
　　去年的全国冠军-牧之滕的入场欢呼声最为响亮。
　　但喜欢牧之滕的观众，估计都要失望了。
　　因为主力升入高中生后，牧之滕的实力算得上是一落千丈。
　　虽然还能进入全国大赛。
　　但冠军肯定是无缘的，因为今年的青学和立海大附中，可都是超出了规格的强大！
　　甚至！
　　就算没有他们！
　　四天宝寺也是能碾压牧之滕的！
　　......
　　当所有队伍都进入了球场后。
　　主办方安排的中年男子。
　　开始介绍起了全国大赛的相关事项。
　　洋洋洒洒（罗里吧嗦）的讲了一大堆无关紧要的事情。
　　他才看着站在面前的二十四所学校道：“以上，就是本次大会的新规则，都清楚了吗？”
　　“清楚！”
　　所有选手齐声回应。
　　“那么我宣布！”
　　“全国大赛......正式开始！”
　　......
　　东京都立阿瑞纳网球场。
　　一共有五个球场。
　　其中一个是室内球场。
　　另外四个是室外球场。
　　室内球场。
　　也叫中央球场。
　　它位于最中间，且拥有高达3万的观众席！
　　同时，也是全国大赛准决赛和决赛的比赛场地！
　　至于室外球场......
　　它们分别建立在中央球场的前后左右。
　　前面的是1号室外球场。
　　右边的是2号室外球场。
　　后面是3号。
　　左边是4号。
　　全国大赛的前三轮，就是在这四个球场进行。
　　......
　　开幕仪式结束后。
　　二十四支球队，通过中央球场的选手通道离开，并前往各自的比赛场地。
　　值得一提的是。
　　由于青学被选为种子球队，所以和关东大赛一样，不需要参加第一轮。
　　但林轩也没带手冢他们去侦察。
　　因为第一轮的比赛中。
　　被主办方选中的8支种子球队，都是不用参加的。
　　所以。
　　没有侦察的意义。
　　哦对了！
　　无缘关东大赛冠亚军的冰帝，也获得了参加全国大赛的资格！
　　至于为什么能参加......
　　和原著一样。
　　因为全国大赛的场地主办方，可以推荐一个本地的学院直接参加全国大赛。
　　而本届全国大赛。
　　刚好是在东京举行。
　　于是。
　　主办方就推荐了冰帝学院。
　　所以......
　　青学又能在全国大赛上碰见冰帝了！
　　不过。
　　冰帝虽然幸运，但也不幸。
　　因为主办方推荐冰帝的消息，是在全国大赛抽签仪式的前两天，才告诉冰帝。
　　所以. .........
　　可以说冰帝的正选们。
　　除了一直坚持训练的部分成员。
　　其他人都已经荒废了二十多天的训练。
　　因此。
　　在全国大赛开始前。
　　他们都在忙着恢复状态，根本没有时间去做能让自己变得更强的训练。
　　当然了！
　　就算如此！
　　可他们的实力还是不弱的！
　　至少面对非种子球队，能做到5-0干掉对手！
　　（ps：第一轮要打满五场！）
　　......
　　距离开幕仪式。
　　已经过去了一个小时。
　　在这段时间内。
　　全国大赛第一轮，都陆续结束。
　　并且。
　　还度过了十分钟的休息时间。
　　于是。
　　安置在各个道路口的广播，传出了全国大赛的工作人员的声音。
　　“1号球场，青春学园对战狮子乐中学！”
　　“1号球场，青春学园......”
　　“1号球场......”
　　重复了三遍后。
　　广播内容更换成了2号、3号、4号球场的参赛学校。
　　与此同时。
　　收到通知的林轩一行人。
　　简单的收拾了一下网球包，就气势凌人的走向了1号球场。
　　“狮子乐中学，九州霸主，拥有橘桔平和千岁千里两大王牌......”
　　路上。
　　林轩给大家介绍着狮子乐中学的信息。
　　虽然他不觉得狮子乐中学会给青学造成威胁。
　　但让部员们多了解一下对手，也会赢的更加轻松不是吗？.


第110章 宛若雄狮的男人！

　　同一时间。
　　狮子乐中学的教练，也在做着同样的事情。
　　虽然他知道对手是第一次进入全国大赛。
　　不过！
　　青学可是在关东大赛上！
　　干掉了去年的全国亚军-立海大附中！
　　所以！
　　哪怕青学除了大和佑大，都是一年级，也不敢有任何的小觑！
　　“青学部长-林轩。”
　　“拥有两个bug级别的发球。”
　　“其中。”
　　“一个是落地后弹起一点点，就贴着地面飞向前方。”
　　“另一个则是落地后，直接向着球网滚动，过程中没有离开过地面。”
　　“回球方面。”
　　“掌握了挥拍速度快到只要不是全国级选手，就无法看清的球技。”
　　“甚至就算19是全国级选手，或许都只能捕捉到一丝残影！”
　　“根据过往的表现，毫无疑问是全国级巅峰的存在！”
　　“他的球风......由于上场的次数少，暂时不清楚。”
　　说完林轩。
　　这位教练开始说手冢、不二、乾贞治......
　　而随着教练的介绍。
　　狮子乐中学的正选们，也是露出了一副凝重的神色。
　　他们没想到。
　　往年从没在全国大赛上出现过的学校，居然能有这么强的实力。
　　甚至就算是去年的全国亚军。
　　都被青学干掉了！
　　......
　　当狮子乐中学的教练介绍完。
　　刚好也到达了1号球场。
　　与此同时。
　　青学也恰好从铁丝网的门口走了进来。
　　见状。
　　裁判示意双方进入球场，进行赛前仪式。
　　所谓的赛前仪式。
　　其实就是两支队伍，站在球网的两侧，并且排成一排。
　　然后。
　　互道一句‘请多指教’。
　　这个过程很简单，一会儿就弄完。
　　于是。
　　裁判朗声道：“即将开始的是，第三单打的比赛！”
　　“出场选手......”
　　“青学：手冢国光！”
　　“狮子乐：橘桔平！”
　　（ps：全国大赛期间，赛制和原著一样，单打和双打轮流进行！）
　　当裁判的声音。
　　通过球场附近的广播，传递到青学和狮子乐的选手席时。
　　两道身影。
　　从各自的选手席中，走了出来。
　　“橘桔平么？”
　　林轩眉头微挑。
　　他没记错的话。
　　橘桔平和千岁千里虽然是九州最强的俩人。
　　但一直以来。
　　都是担任双打的。
　　没想到居然会拆开。
　　不过。
　　倒也不用担心就是了。
　　因为经过他的指导。
　　就算是不二，都足以战胜橘桔平和千岁千里中的任何一个！
　　而比不二更强的手冢。
　　自然是不会输的！
　　......
　　“青学的三巨头之一吗？”
　　狮子乐选手席，教练看到青学派出的人后，眉头忍不住皱了起来。
　　因为。
　　在他的判断中。
　　虽然两者都是全国级。
　　但手冢是足以碾压橘桔平的！
　　“不妙的开局啊......”
　　教练叹了口气。
　　但事已至此，也只能祈祷橘桔平创造奇迹了。
　　不过。
　　橘吉平能在国一的年纪迈入全国级。
　　天赋也是很强的。
　　所以。
　　突然进化的可能性，也不是一点都没有。
　　想到这里。
　　教练的心情才稍微好受了一点。
　　至少。
　　不至于像之前一样，充满了绝望。
　　......
　　“一盘定胜负！”
　　“狮子乐中学·橘桔平发球！”
　　随着裁判一声令下。
　　所有观众都将目光放到了球场上。
　　很显然。
　　暂时还不清楚双方差距的他们。
　　因为橘桔平的‘九州双雄之一’的名头。
　　以及手冢打败了立海大三巨头之一的真田弦一郎的战绩。
　　都非常期待这一场的对决。
　　同时。
　　他们也很好奇。
　　到底是九州双雄更强？
　　还是击败了真田的手冢更强？
　　......
　　球场上。
　　还留着金色长发、看起来非常张扬的橘桔平。
　　站在底线，轻轻的拍着网球。
　　砰...
　　砰...

　　砰...
　　借着这个时机。
　　橘吉平也在快速调整状态。
　　在面对强敌时。
　　他希望自己能以最好的竞技状态迎战。
　　这不仅是为了尊重对手。
　　也是为了增加获胜的几率！
　　片刻后。
　　在二十五秒的发球时间即将流逝完毕的时候。
　　橘桔平将自己的竞技状态，调整到了最好的时候！
　　随后。
　　充满了战意，宛若狮子一般的凶悍目光，移到了手冢的身上。
　　对场。
　　手冢瞳孔微缩。
　　哪怕只是一个对视。
　　但他依旧从中感受到了橘桔平散发的凶猛的攻击性。
　　“上了！”
　　低沉的声音中。
　　橘桔平将球往空中抛去。
　　而后。
　　猛地一跃！
　　紧接着，被灌输了恐怖力道的拍子，狠狠的击打在网球上。
　　嘭！
　　一声重响！
　　网球化作一抹金色流光，重重的轰在手冢的半场！.


第111章 这个技术型选手有点假

　　嘭——
　　在网球接触地面的刹那。
　　蕴含在网球里面的恐怖力道骤然爆发。
　　伴随着无形的冲击力三百六十度扩散，周围的烟尘也是被吹起。
　　“卧槽！”
　　“这力量也太强了吧！”
　　“才国一的年纪，居然能做到这种地步！”
　　“不愧是九州双雄之一！”
　　一球落下。
　　场外观众看的惊呼连连。
　　大喊‘不可思议’的人，更是比比皆是。
　　一直以来。
　　大家都只是在网球杂志上看到关于九州双雄的信息。
　　但毕竟不是亲眼所见。
　　再加上很多杂志都会刻意夸大。
　　所以。
　　很少人相信九州双雄迈入了全国级。
　　直到现在！
　　亲自观看了橘桔平的发球。
　　他们才知道......
　　那些网球杂志不仅没有夸大，还把橘桔平描写弱了！
　　目睹了橘桔平的强大后。
　　观众们又看向了手冢国光。
　　在很多的网球杂志中，都有写手冢是全国级。
　　因此。
　　他们想看看。
　　同样是全国级的手冢，会如何应对这一球。
　　......
　　“威力不错。”
　　球场上，手冢看着橘桔平这一记蕴含了惊人力道的发球，淡淡的评价了一句。
　　咻——
　　网球快速弹起！
　　然而！
　　还没到膝盖的高度，就被手冢的拍子拦住了！
　　并且！
　　橘桔平的发球没有起到一丝阻碍！
　　手冢随随便便的一记抽击，就将网球的力道破坏殆尽！
　　还给予了网球更快的速度、更强的力量！
　　当然。
　　手冢本身的力量无法做出这种行为。
　　他是用上了[最佳击球点]，才能这么轻松的解决橘桔平的发球。
　　......
　　“居然这么轻易的打回来了¨．？”
　　对场，橘桔平忍不住皱起眉头。
　　在教练的描述中。
　　手冢虽然能打回，但应该更费力才对啊！
　　可是......
　　还没来得及细想，橘桔平就注意到了正在飞速落向自己半场的网球。
　　所以。
　　只能暂时将这个想法压下。
　　当务之急。
　　是把球还击回去！
　　踏踏踏......
　　伴随着急促的脚步声，橘桔平冲到了网球前方。
　　随后。
　　瞄准网球，奋力挥动拍子！
　　嘭！
　　网球被击中的刹那......
　　瞬间爆发出一股令人难以抵挡的冲击力！
　　哪怕橘桔平是力量型选手。
　　此刻都感觉手臂上仿佛压着一座大山！
　　“明明身体很单薄，没想到能让我有这种感受，不愧是青学的三巨头之一！”
　　橘桔平深吸口气。
　　旋即汇聚更多的力量到手臂。
　　紧接着......
　　猛地挥出！
　　咻——
　　手冢用[最佳击球点]加持了力量的一球，被橘桔平暴力破解了！
　　不过......
　　双方的消耗......
　　却不是一个等级的！
　　或者说！
　　橘桔平所耗费的力气，要比手冢多三倍！
　　长此以往......
　　手冢绝对能占据绝对的优势！
　　事实上。
　　他也是这么做的！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　...
　　仗着消耗小，手冢故意与橘桔平正面交战！
　　这也导致比赛的激烈程度，远超刚开始的那几球！
　　同时！
　　随着球速的上升！
　　许多观众都无法看到网球的身影了！
　　他们只能通过一次比一次沉重的击球声，判断网球的具体方位！
　　......
　　“那家伙好强啊！”
　　狮子乐中学，正选们都是一脸难以置信的看着手冢国光。
　　虽然......
　　赛前就已经从教练那里知道了对手也是全国级......
　　可是！
　　在教练的描述中！
　　手冢是技术型选手啊！
　　但现在是怎么回事？？
　　手冢居然在和橘桔平进行力量对轰？？
　　而且！
　　橘桔平的出汗量，明显要比手冢多！
　　同时！
　　喘气的次数，也远超手冢！
　　这意味着！
　　在这场力量战中！
　　占据上风的人......
　　是教练口中的技术型选手-手冢国光！
　　这样的情况......
　　如何能让他们接受？
　　不止是正选！
　　教练此刻也是看傻眼了！
　　长这么大，他还是第一次看见技术型选手，力量居然能超过橘桔平......
　　若不是亲眼所见！
　　他绝对不会相信这是真的！
　　......
　　“．‖还能坚持么？”
　　球场上，手冢看了一眼被他死死压制的橘桔平。
　　旋即。
　　抬起球拍。
　　运用更大的力量挥向网球！
　　嘭！！
　　被拍网中心击中的网球，瞬间化作一道金光射出！
　　和上一次相比！
　　力量还要更胜一筹！
　　嘭！！
　　网球落地，卷起了更多的烟尘！
　　同时！
　　网球飞行时造成的劲风！
　　也冲到了橘桔平的身上！
　　并且将他的衣服吹的猎猎作响！
　　“威力竟然还能增强？”
　　顶着劲风，橘桔平接住了网球。
　　下一瞬！
　　狂暴的冲击力袭上手臂！
　　使得他的手臂都快因为承受不住而失去知觉！
　　甚至字！
　　就连橘桔平自己，都有些控制不住的倒退两步！.


第112章 不是一个次元的

　　“可恶！”
　　“怎么能倒在这里！”
　　“给我......过去！！”
　　“喝啊！！！”
　　橘桔平怒吼一声！
　　凭借丹田生出的呐喊之力，硬生生将球打了回去！
　　对场。
　　手冢不为所动。
　　他面色淡然的追上网球。
　　随后。
　　又是一记相同力量的回球！
　　嘭！！
　　狂暴的威力，让球落地的时候传出了一股震动感！
　　“竟然能连续使出！？”
　　从网球上面感受到不比上一球差的威势，橘桔平整个人都懵了。
　　而就在他愣住的瞬间。
　　速度极快的网球，已经从他的身边穿过！
　　咻——
　　15-0！
　　手冢领先！
　　“哇啊！！”
　　离被击中的铁丝网很近的观众，看着凹陷的铁丝网，吓得直接发出尖叫。
　　身体更是下意识的往后缩去！
　　......
　　“有点不妙啊。”
　　狮子乐选手席，教练凝重的说道。
　　刚刚看了一会儿比赛后。
　　他已经足够高估手冢了。
　　却没想到。
　　手冢的力量竟然还能进一步提升！
　　而橘桔平......
　　却要拼命才能拦截！
　　双方的差距，似乎大的超乎想象啊！
　　......
　　“按照这个节奏打下去，手冢赢定了！”
　　青学选手席，菊丸兴奋的挥了一下右手。
　　“只要没有奇迹出现的话，基本上是不会输的。”
　　乾贞治捧着笔记本，一边记录手冢的数据，一边说道。
　　“但奇迹的出现几率很小，不是吗？”
　　林轩笑着说道。
　　“说的对！”
　　菊丸赞同的点了点头。
　　“橘桔平再坚持一会儿，估计就没体力跟手冢抗衡了，所以......”
　　林轩转头看着乾贞治跟河村说道：“你们先去热身吧，第二双打很快就要开始了。”
　　“是！”
　　闻言，乾贞治与河村立即应道。
　　随后。
　　俩人拿上球拍，去了附近热身。
　　......
　　嘭！！
　　嘭！！
　　嘭！！
　　球场上，手冢不断的利用[最佳击球点]进行猛攻。
　　而橘桔平也是很难招架住。
　　稍微坚持几个回合，手臂就被网球的力量震麻痹了。
　　之后。
　　就得缓一缓，才能继续抵挡。
　　但缓的过程中，手冢却没有任何的留情。
　　他如同机械般，面无表情的收割着一分又一分。
　　......
　　三分钟后。
　　随着手冢在[最佳击球点]的帮助下，再次夺走一分。
　　橘桔平的发球局，就被手冢破解了。
　　1-0！
　　领先的......
　　自然是手冢！！
　　“没了发球局，这下更难打了。”
　　狮子乐中学的正选们，此刻都是戴上了痛苦面具。
　　显然。
　　他们不认为实力处于下风的橘桔平，能破解更加强大的手冢的发球局。
　　事实上！
　　之后的比赛进程！
　　的确如同他们预料的一样！
　　......
　　面对手冢经过[最佳击球点]加持的回球。
　　橘桔平相当的难受。
　　哪怕拼尽全力，都是越来越难将球打回去！
　　在这样的情况下。
　　就算他有绝招，也使不出来！
　　毕竟他施加在网球上的力道，无法破坏手冢赋予网球的力道。
　　因此。
　　接下来的比赛。
　　橘桔平打的很挣扎。
　　他狼狈不堪的一会儿跑左，一会儿跑右。
　　随着时间的拉长。
　　橘桔平追个球，都非常勉强。
　　在观众的视角中。
　　橘桔平整个人摇摇晃晃的。
　　看上去......
　　仿佛一阵风过来，就能把他给吹倒！
　　.......
　　嘭！
　　2-0！
　　......
　　嘭！
　　3-0！
　　......
　　嘭！
　　4-0！
　　......
　　嘭！
　　5-0！
　　靠着[最佳击球点]的加持。
　　压着橘桔平打的手冢国光，一会儿就拿下了四局。
　　对场。
　　见到自己无法做出一点反抗的橘桔平，忍不住叹了口气。
　　“这家伙......太强了！”
　　“我和他根本不是一个次元的！”
　　看到这里。
　　或许有人会疑惑。
　　橘桔平都处于劣势了，干嘛不开[猛兽的气息]。
　　其实！
　　橘桔平不是不想开，而是开了没用！
　　因为！
　　[猛兽的气息]是屏气凝神，提高集中力的状态技！
　　而这场比赛......比的可是力量！
　　集中力再高......
　　也无法让力量提升.......
　　所以。
　　橘桔平才没有开启这个状态技。
　　“我要开球了，橘！”
　　这时，手冢对橘桔平说道。
　　闻言。
　　橘桔平迅速收敛心神。
　　同时，全神贯注的盯着手冢。
　　不管怎么说。
　　他都是狮子乐中学的正选。
　　所以。
　　哪怕一直是劣势，也不能放弃！
　　毕竟！
　　比赛还没结束，谁也不知道会发生什么，不是吗？
　　而且！
　　跟强者对决，也是一种提升自己的方式！
　　......
　　......
　　ps：上周六说了，今天晚上要去俱乐部打羽毛球。
　　所以。
　　今天的更新就只有五章啦。
　　希望大家谅解。
　　（鞠躬.jpg）.


第113章 超级天才的交战

　　嘭！
　　手冢国光运用[最佳击球点]将球发出。
　　而后。
　　双方再次开启了激烈的交战。
　　不！
　　应该说橘桔平再次进入苦苦挣扎的局面！
　　最后一局。
　　和之前没什么两样。
　　橘桔平始终被手冢~压制着。
　　哪怕他拼了老命，也敌不过实-力远超他的手冢。
　　三分钟后。
　　随着手冢的回球再一次穿过橘桔-平，飞出界外。
　　端坐于高椅上的裁判，也宣布了最终的结果。
　　“比赛结束！”
　　“青学·手冢国光获胜！”
　　“比分6-0！”
　　整场比赛。
　　除了一开始打的有来有回。
　　之后的比赛，基本上都是手冢占据上风。
　　若不是手冢想要以最小的消耗击败橘桔平。
　　比赛......
　　或许早就结束了！
　　“完败......”
　　橘桔平苦笑着摇了摇头。
　　赛前他以为同样是全国级，就算赢不了，好歹也能拿下几局，或者逼出手冢更多的实力。
　　可是......
　　什么都没做到，就已经被零封了......
　　而且！
　　以往打完一场比赛，体力都会剩出很多来。
　　现在则是快要虚脱了！
　　但战胜他的手冢却......
　　橘桔平抬头看了一眼只是稍微出了一点汗，呼吸依旧平稳的手冢。
　　面上的笑容更加苦涩了。
　　这时，手冢国光走到了网前。
　　见状。
　　橘桔平收拾了一下糟糕的心情，便上前与之进行握手礼。
　　“虽然你打败了我，但你可不要松懈，不然我会毫不犹豫的超过你！”
　　“是吗？我很期待。”
　　手冢轻笑着回应了一句，便转身回去选手席。
　　注视着对方的背影，橘桔平的眼中满是战意。
　　他决定了！
　　回去就加大训练量！
　　明年再次相见，争取复仇成功！
　　......
　　“抱歉，我没能拿下比赛。”
　　回到选手席，橘桔平有些愧疚的说道。
　　他辜负了教练的期待。
　　也辜负了部长和部员们的信任。
　　“没事，坐下好好休息吧。”
　　狮子乐中学的教练笑着拍了拍橘桔平的肩膀。
　　言语之中，倒是没有任何的怪罪。
　　毕竟手冢的实力太强了。
　　就算是他们的另一个王牌-千岁千里遇上，也讨不了什么好。
　　......
　　“不错，拿下了开门红。”
　　青学这边，林轩对归来的手冢笑着说道。
　　手冢不在意的笑了笑。
　　随后看着热身完的乾贞治与河村，道：“剩下的就交给你们了。”
　　“嗯！”
　　俩人点了点头。
　　随后便拿上球拍走出选手席。
　　同一时间。
　　狮子乐中学那边也派出了两名国中三年级的选手。
　　当双方都已就位。
　　裁判一声令下，比赛就开始了。
　　......
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　球场上。
　　刚一开局，双方就展开了激烈的对攻。
　　看的观众们精神奕奕，目瞪口呆，心满意足。
　　不过。
　　虽然狮子乐那边的正选是国三的。
　　但乾贞治凭借数据网球，轻而易举的就操控了比赛！
　　是的！
　　操控！
　　在乾贞治的指挥中，对手的战术毫无存在的意义！
    · ·········求鲜花·· ·
　　而且！
　　他还能让河村每次都站在最舒服的位置，打出力道十足的一击！
　　久而久之。
　　青学就彻底占据了上分。
　　二十五分钟后。
　　比赛结束，青学以6-3的比分，拿下了比赛。
　　......
　　实际上。
　　这场双打能结束的更快。
　　甚至能让狮子乐中学得不到一分！
　　但河村与乾贞治被林轩下达了一个命令，那就是隐藏实力。
　　之所以这么做。
    .... ........ .......
　　是为了之后的比赛能更好的获胜！
　　而这个做法。
　　就导致狮子乐中学赢下了三局。
　　当然了。
　　反正最终的胜利还是青学的。
　　所以无关痛痒。
　　......
　　“两连败吗？”
　　看到记分牌上的比分，狮子乐中学的教练的心情有些沉重。
　　虽然刚刚看比赛的时候。
　　就通过己方的劣势，判断出了结果。
　　但真正看到时。
　　其实还是有些接受不了。
　　毕竟！
　　再输一场！
　　他们的旅程就到此为止了！
　　更关键的是！
　　青学还有一个比手冢更强的怪物没出场！
　　所以。
　　哪怕还没开始第二单打。
　　但这位教练的心中，已经充满了绝望。
　　因为......
　　他们完全不可能赢！
　　这时。
　　裁判的声音通过广播，传了开来。
　　“接下来进行的是，第二单打的比赛！”
　　“出场选手......”
　　“青春学园：不二周助！”
　　“狮子乐中学：千岁千里！”


第114章 难以破解的凤凰还巢！

　　“不二周助吗？”
　　看到对方派出的选手，狮子乐的教练多少有些松了口气。
　　在他看来。
　　不二虽然是青学三巨头之一。
　　但实力方面，明显远远弱于林轩和手冢。
　　而且根据过往的表现。
　　现在最多也就是初入全国级的水准。
　　以千岁千里的能力，赢的概率还是很大的。
　　当然了。
　　这一场哪怕赢了，狮子乐中学还是会败在青学的手上。
　　但好歹拿下了一场比赛。
　　至少数据上，看起来没那么凄惨。
　　不过......
　　这有个前提......
　　那就是！
　　不二现在还是初入全国级的水准！
　　但很遗憾......
　　在全国大赛即将开幕的时候......
　　不二的实力，已经超越了原著全国大赛时期的不二！
　　再加上[最佳击球点]的帮助。
　　完全可以抗衡现阶段的真田弦一郎！
　　甚至面对幸村......
　　唔......
　　这个有点难......
　　因为不二还没开启[心眼]。
　　所以幸村精市能凭借[灭五感]稳赢不二。
　　但如果对手是千岁千里的话。
　　不二嬴起来倒是很轻松。
　　......
　　“比赛开始！”
　　“青学不二周助发球！”
　　随着裁判的声音落下。
　　第二单打的比赛。
　　正式拉开序幕！
　　“天才不二吗？”
　　狮子乐中学的半场，千岁千里回想着教练介绍不二时的话语，神色也是认真了起来。
　　虽然他觉得自己的实力在不二之上。
　　但他深知！
　　一旦大意，就会葬送比赛！
　　所以......
　　比赛还没开始，千岁千里就将状态调至最佳！
　　“呼......”
　　对面，不二深吸一口气。
　　旋即。
　　左手握着网球，举到肩膀的高度。
　　紧接着。
　　猛地一转！
　　呲呲——
　　伴随着轻微的破空声，网球旋转着落下。
　　当它快要跌到膝盖的高度时，不二挥出了球拍。
　　“消失的发球！”
　　砰！
　　一声脆响。
　　网球刹那间飞过球网。
　　而后。
　　精准的砸落在发球区的外角上。
　　“一开始就用这招吗？还真是谨慎呢！”
　　千岁千里轻笑着迎了上去。
　　而后。
　　朝着右侧的某个位置，挥出了拍子。
　　下一瞬！
　　原本已经消失在了视线中的网球。
　　伴随着击球声，再一次出现在了拍子上。
　　......
　　“居然第一球就破解了？！”
　　青学选手席，菊丸英二惊讶的瞪大眼睛。
　　“没什么好奇怪的，千岁毕竟也是全国级！”
　　林轩从容淡定的说道。
　　说到底。
　　[消失的发球]只是关东级球技。
　　所以全国级的千岁千里，可以做到轻松破解。
　　当然了！
　　如果五维足够强大，那么[消失的发球]也能在五维的加持下，提升到更高的等级！
　　但不二的五维，还没要超出千岁千里太多。
　　自然无法做到这一点。
　　......
　　不过！
　　由于不二听林轩介绍过千岁千里。
　　所以早有准备！
　　只见！
　　一发完球，他就冲到了中场。
　　而后！
　　在球被打回到身前的那一刻，右手持拍对着网球猛地一切！
　　“凤凰还巢！”
　　砰！
　　随着一道响亮的击球声！
　　网球划过一道优美的弧线，以常人难以捕捉的速度，穿过球网，落在千岁的前场！
　　此时的千岁. .........
　　甚至才刚刚跑到中场！
　　咻——
　　落地的网球稍微弹起一点点，便贴着地面飞出界外！
　　面对这一招。
　　千岁也毫无办法。
　　不是高度太低，而是速度太快！
　　他刚刚也尝试着伸出了拍子，但还没碰到网球，网球就掠过了他！
　　“不二得分，15-0！”
　　见状，裁判高声宣布了比分。
　　而千岁的脸色，也多出了一些凝重之色。
　　因为！
　　刚刚那一球虽然和[飞燕还巢]的球路一样，但速度却是提高了两倍！
　　以至于就算是他！
　　想要破解的难度，也是相当的高！
　　至少......
　　两三球内是没什么希望的......
　　......
　　接下来的几球。
　　不二周助故技重施。
　　而千岁也在尝试着破解。
　　但速度实在是太快了。
　　他要么打不过网，要么直接打出界。
　　砰！
　　随着不二又打出一记千岁没能破解成功的[凤凰还巢]。
　　第一局的最后一分。
　　也被不二收下了。
　　“gmae！不二！1-0！”
　　看到这一幕，裁判也是立即宣布。
　　“双方交换球场！”
　　闻言。
　　不二和千岁千里，从球场的侧边，走到了彼此的球场。
　　随着双方就位。
　　第二局，正式开始！.


第115章 没有机会展现效果的绝招

　　砰...
　　砰...
　　砰...
　　底线上，千岁千里轻轻拍打着网球。
　　确认了网球的弹性没有问题后。
　　便一把抓住抛起。
　　“上了！”
　　千岁千里跃至半空，持拍手臂快速挥出！
　　“神影！”
　　砰！
　　晃眼间，网球落在了青学的半场。
　　提前赶到的不二周助，立即挥动拍子。
　　砰！
　　一声脆响。
　　网球被打了回去。
　　“什么？”
　　千岁千里惊愕的瞪大眼睛。
　　他没想到自己的绝招才刚刚使出，就被破解了。
　　这对他的心态，造成了巨大的打击。
　　实际上。
　　不二也是从林轩那里了解到了千岁的绝招原理。
　　所以。
　　他刻意将击球点拉低。
　　甚至可以说，击球点连膝盖的高度都没有！
　　这样的话！
　　就能完美的预防[神影]弹起时的突然加速！
　　砰！
　　在千岁愣住的时19候。
　　一不留神，网球就从旁边蹿过去了。
　　15-0！
　　不二率先得分！
　　......
　　“你以前见过[神影]？”
　　场上，千岁千里回过神来，皱着眉头对不二问道。
　　“没有。”
　　不二笑着摇了摇头，道：“是我们的部长将[神影]的原理告诉了我，所以才能那么轻松破解。”
　　听到这番话。
　　千岁忍不住看向场外的林轩：“哪怕是坐在选手席里，也能间接的影响到比赛吗？”
　　不二笑着回道：“我们的部长可是兼职教练呢！”
　　“他能影响到比赛，不是很正常的吗？”
　　千岁千里微微眯眼，认真的说道：“看来只能凭借硬实力来打败你了！”
　　“希望越大，失望越大哦！”
　　不二笑着提醒了一句，便转身离去。
　　‘所以你是在说你比我强吗？’
　　千岁千里深深的看了一会儿不二的背影，才去了底线。
　　......
　　砰！
　　从口袋取出一枚网球，千岁千里动作利落的发出。
　　并且！
　　再一次动用了[神影]！
　　可惜......
　　早有防范的不二，依旧能轻易的破解！
　　砰！
　　清脆的击球声传出。
　　网球被不二打了回去。
　　千岁千里却没有任何的退缩，他继续使出[神影]！
　　之所以已经无效了还要用。
　　那是因为不二一旦松懈，就会被直接得分！
　　而且！
　　为了破解[神影]，不二的击球姿势会比较低。
　　这种动作持续一会儿倒没什么。
　　但长时间维持，必然会给身体带来更多的消耗。
　　膝盖也会因为不断的弯曲，以至于负担越来越大。
　　到那时！
　　就是千岁发起总攻的时机！
　　砰——
　　而就在千岁认为自己的战术很完美的时候，不二放了个短球。
　　“嗯？”
　　千岁眉头微挑。
　　不过虽然有些意外不二的回球。
　　但他还是很快的冲到了网前。
　　“你居然会送分上门，还真是意外呢！”
　　话落之际。
　　千岁猛地一抽。
　　将球打向了不二的左侧底角。
　　......
　　在网球比赛中。
　　之所以很少出现上网的行为。
　　不是没有选手不想上网。
　　而是对手会把你压在底线。
　　因为！
　　球速是很快的！
　　只有双方都站在底线，才能通过延长网球的飞行时间，达到追上网球的目的！
　　换句话说就是！
　　如果一方在网前进行回击的话！
　　由于网球的飞行时间大大缩短，另一方的反应时间和追击时间，也会缩短！
　　也正是这个因素！
　　在得分技巧的排名上，网前截击才会名列前茅！
　　......
　　言归正传。
　　跑到网前回击的千岁。
　　虽然还没看到网球二次落地。
　　但他认为！
　　不出意外的话，这一分基本上就是属于他的了！
　　可这个想法刚刚冒出......
　　一道身影便出现在了网球前方！
　　“好快！！”
　　千岁千里猛地瞪大眼睛。
　　在教练告诉他的信息中，不二可没有这样的速度！
　　“难道是关东大赛之后，特意加强了速度......”
　　想到这里。
　　千岁千里连忙后撤。
　　上网的收益很大，但也不是没有坏处的！
　　毕竟人在前场，后场就空了。
　　这个时候.....
　　只需一个质量上乘的高吊球，就足以得分！
　　而不二也是这么做的！
　　只见！
　　不二反手蓄力一抽！
　　给网球施加强烈的侧下旋的时候，也把网球打的高高飞起！
　　咻——
　　伴随着破空声。
　　不一会儿，网球就抵达了千岁的上空！
　　并且以极快的速度跃过千岁，随后精准的砸落在底线上！
　　“可恶，还差一点！”
　　千岁千里看着彼此之间的距离，一咬牙，直接就扑了出去！
　　同时！
　　尽最大努力的伸长拍子！
　　看到这一幕。
　　不二却是直接转身离去！
　　仿佛他已经知道千岁无法成功回击.......


第116章 零封！

　　砰！
　　网球落地！
　　而后向着球场左侧弹去！
　　顿时！
　　本来只差一点点就能够到的千岁。
　　现在和网球的距离，瞬间拉开了好几米。
　　更糟糕的是！
　　他人还在半空！
　　根本没法去追！
　　嘭——
　　随着一声闷响。
　　当千岁千里背朝天，面朝地的砸在地上，网球也恰好飞出了界外。
　　但他并没有在意这些。
　　千岁的目光始终放在网球的身上。
　　“竟然弹向侧边......”
　　原本他应该能勉强救到的。
　　就是因为网球弹向了侧边，导致丧失了补救的机会。
　　而且！
　　千岁还想到了一个很可怕的事情。
　　“如果结合吊短球，这一招简直防不胜防！”
　　要知道！
　　他刚刚能差点追上，可是用了全力的！
　　但问题是！
　　只有比赛刚开始的时候，他因为体力充足，所以才有使用全力的资格！
　　等到一两局后。
　　体力的巨大损耗，也会让他用不出最快的速度！
　　届时！
　　不二得起分来，岂不是比喝水还要简单？
　　......
　　实际上。
　　在接下来的比赛。
　　不二就如同千岁所想的那样，不停的利用吊短球和[白鲸]的进化版[白龙]来消耗千岁。
　　若是千岁在某一次跑慢了。
　　那不二的吊短球/[白龙]将会直接得分。
　　若是跑快了，也没事，反正本来就是打算消耗千岁的体力！
　　如若'水?,.资,.?源;:群:'6'?.5;;'6'"6!1?:8"8..9.'6,备"用';,中.转:?!群,!;7!:6'6,0':1:8;;;3!?;2?'０此往复之下。
　　比赛才过去三局。
　　千岁就已经气喘吁吁了。
　　更重要的是！
　　在这个过程中。
　　千岁虽然偶尔能得分，但局数最终还是被不二拿下。
　　简单来说就是。
　　一局里面，千岁能得个一分两分。
　　可最后，还是会丢掉自己的发球局/接球局。
　　......
　　“再这样下去，千岁也要输啊¨．！”
　　狮子乐中学，教练看到不二的作为后，眉头深深的皱起。
　　可是......
　　面对不二朴实无华的战术。
　　他也没什么可以帮助千岁的。
　　唯一能做的。
　　就是在中场休息的时候。
　　让他在相对安静的氛围中快速恢复体力。
　　“唉......这种天才级别的对战，还真是难以插手......”
　　教练叹了口气，心情也有些消沉。
　　作为千岁的教练，没能给千岁提供帮助，这让他很是愧疚。
　　甚至觉得自己辜负了教练这个职位。
　　......
　　中场休息时间很快结束。
　　但第四局开始后。
　　过程没有任何的变化。
　　不二虽然知道不断的使用吊短球+[白龙]会很枯燥。
　　但能赢不是吗？
　　作为网球部的一员。
　　哪怕求胜心不是那么的强。
　　可他也有帮助大家获胜的责任啊！
　　......
　　砰！
　　4-0！
　　不二领先！
　　......
　　砰！
　　5-0！
　　不二领先！
　　......
　　砰！
　　6-0！
　　比赛结束！
　　直到比赛结束的那一刻，不二也没有改变进攻策略。
　　所以千岁也是输的相当憋屈。
　　但没办法！
　　谁让他攻不破不二的防守呢？
　　而没法打破比赛节奏，输球是一件很正常的事情！
　　......
　　“赛前我还以为能轻松取胜，没想到竟然会是这么一个结果。”
　　来到网前，千岁苦笑着对不二说道。
　　“所以我说，希望越大，失望越大。”
　　不二微笑着与千岁进行握手礼。
　　随后。
　　一边转身离去，一边道：“．‖不过我很期待下一次的对战！”
　　“下一次吗？”
　　千岁看着不二的背影，眼神逐渐坚定。
　　同时。
　　也冒出了跟橘桔平一样的想法。
　　——加大训练量！
　　他！
　　要变得更强！
　　......
　　第二单打结束后。
　　青学和狮子乐中学的总比分，已经来到了3-0了！
　　按照正常的情况。
　　青学是晋级下一轮。
　　不过。
　　青学由于是种子球队，第一轮直接轮空。
　　所以！
　　全国大赛的第二轮对他们来说，其实是第一轮。
　　而全国大赛的规则是。
　　不论是哪个学校，只要是初次参赛，都要打满五场。
　　因此。
　　哪怕分出了胜负。
　　青学和狮子乐中学的比赛还没有结束。
　　不过。
　　后面的比赛也没什么好说的。
　　不论是大石菊丸这组双打，亦或者是担任第一单打的林轩。
　　都是轻而易举的6-0干掉对手！
　　于是！
　　记分牌上！
　　呈现的是五个6-0！
　　这刺目的比分，也深深的刺痛了狮子乐中学。
　　但技不如人就是技不如人，没什么不服气的。
　　就这样！
　　青学正式晋级到了全国大赛第三轮！
　　而他们的对手.....军.
　　是曾经在都大赛和关东大赛上遇到过的冰帝学院！.


第117章 再战冰帝！

　　在青学与狮子乐中学交战的时候。
　　立海大附中、四天宝寺、冰帝学院，也在和他们的对手交战。
　　只不过战况却是极为雷同。
　　都是在碾压对手！
　　等到青学战胜了狮子乐中学。
　　他们也先后击败了各自的对手。
　　于是！
　　全国大赛的八强，诞生了！
　　它们分别是：
　　青学、立海大、四天宝寺
　　冰帝、山吹、以及3所没在原著中出现过的路人学校。
　　不过能进入全国八强。
　　也足以说明他们的实力了。
　　......
　　下午四点。
　　全国大赛八强赛。
　　正式拉开了序幕！
　　并且！
　　依旧是同时举行！
　　其中。
　　青学和冰帝学院的比赛，是在1号球场。
　　而青学作为今年的关东冠军。
　　对战去年闯入了全国四强的冰帝。
　　自然吸引了许多的观众。
　　如果有人细数，绝对会惊讶！
　　因为！
　　1号球场的观众数量，是2号和3号球场的人数总和！
　　......
　　不过！
　　仔细想想......
　　估计也没有人会奇怪。
　　毕竟！
　　虽然大家都很喜欢看网球比赛，但如果某一场比赛的精彩程度远超其他，肯定会优先观看这一场比赛。
　　此时就是这样！
　　由于立海大和四天宝寺的对手都很普通。
　　所以观众们，更感兴趣的是青学和冰帝的比赛！
　　值得一提的是。
　　不论是立海大、还是四天宝寺，都派了侦查人员过来。
　　而且为了能获得更有价值的情报。
　　他们都派出了自家的大将！
　　立海大——幸村精市！
　　四天宝寺——白石藏之介！
　　没办法。
　　青学和冰帝，都拥有全国级的选手。
　　所以。
　　如果侦察人员的实力太低，连情报都无法顺利收集！
　　......
　　其实！
　　若不是冰帝碰上了青学。
　　他们绝对能再度进入四强！
　　嗯！
　　没错！
　　在林轩看来！
　　今日的比赛，青学必胜！
　　之所以这么有底气。
　　是因为他知道冰帝在假期没怎么训练。
　　而他们呢？
　　却和关东大赛时期完全不同！
　　......
　　球场里。
　　裁判看见双方都已经进入选手席。
　　便直接宣布比赛开始。
　　首先进行的。
　　就是第三单打。
　　这一次。
　　林轩选择让不二出场。
　　而冰帝那边，也派出了他们的天才-忍足侑士。
　　一些了解不二和忍足的观众看到这一幕后，都露出了感兴趣的神色。
　　“不二在青学中有着天才的称号，忍足在冰帝也有天才的称号，那么，哪边的天才更强呢？”
　　“还用问吗？当然是不二啊！”
　　“没错！他都打败了九州双雄之一的千岁，说明他已经迈入了全国级！”
　　“而忍足......根据网球杂志上的描写，他好像才关东级吧？”
　　“没错，是关东级，所以本场比赛必定是青学获胜！”
　　观众们的交谈声中。
　　比赛也迎来了开始。
　　......
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　刚一开局，就陷入了激烈的对攻。
　　但只是稍微僵持了一会儿。
　　因为！
　　当不二热好身后！
　　忍足就被彻底压制住了！
　　对于不二来说......
　　哪怕没有动用三重回击，得分也是一件比吃饭还简单的事情！
　　砰！
　　一个大斜线球，再次帮不二拿下一分！
　　“此局由不二获胜！”
　　“局数5-0！”
　　眨眼间。
　　比赛就度过了五局。
　　但忍足却依旧没能拿下一分！
　　在他的眼中。
　　不二虽然看起来单薄，但防守却有些无懈可击！
　　因为！
　　不管他怎么打，总是会被不二挡住！
　　久而久之。
　　心里也不可避免的产生一些压力。
　　之后的忍足。
　　就跟游戏中被对手操控的英雄杀了十多次的玩家一样。
　　畏畏缩缩！
　　根本不敢进攻！
　　本身实力就弱于不二。
　　现在还被心理压力弄的无法发挥全部的实力。
　　以至于局势......
　　完全倒向了不二！
　　砰！
　　随着不二一记扣杀！
　　最终！
　　第三单打的比赛被不二拿下了！
　　比分6-0！
　　全程都没让忍足拿下一分！
　　“做的不错！”
　　青学选手席，林轩看着出了些许汗水的不二，满意的点了点头。
　　“一般般，毕竟对手算不上多强。”
　　不二周助摇了摇头。
　　旋即。
　　他又看着河村与乾贞治道：“那么，接下来就拜托你们了。”
　　“我们会赢的！”
　　拿着球拍的河村，斗志异常旺盛的回道。
　　“走吧，将胜利拿回来！”
　　乾贞治面色平静的说道。
　　“好！”
　　河村点了点头。
　　而后迅速跟上.


第118章 手冢vs迹部！

　　片刻后。
　　冰帝的选手也进入了球场。
　　比赛。
　　就此开始。
　　......
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　一开局。
　　青学这边就跟关东大~赛一样。
　　依靠河村隆的-力量，展开了猛攻。
　　但过程却完全不同。
　　如果说关东大赛的时候，需要持续好几个回合才能打破对手的防御。
　　现在.....
　　只需一个/两个回合！
　　因为河村的力量比关东大赛强了很多！
　　而对方却如同前文所述的那般，只来得及恢复竞技状态，实力方面根本没有任何的提升。
　　此消彼长之下。
　　河村自然能利用力量压制对手！
　　甚至！
　　乾贞治都没怎么发力，青学这边就夺下了四局的分数！
　　许多经历过关东大赛的观众，此时都是满腹感慨。
　　当初的冰帝。
　　还能稍微僵持一下。
　　但一个月过去，再次面对青学时，却变成了弱鸡。
　　世事无常啊......
　　......
　　交换发球权。
　　比赛继续进行。
　　可局势依旧被青学轻松握住！
　　都不需要像关东大赛那样收集资料和消耗体力。
　　光靠河村一个人。
　　就已经打崩了对面！
　　“如果是丸井他们遇到的话，威胁性很高。”
　　场外，幸村精市看的越久，脸色就越凝重。
　　同时。
　　原本想要像关东大赛那样排兵布阵的他。
　　有了改变的念头。
　　“必须得改，不然只会重复关东大赛的结局！”
　　想到这里。
　　幸村精市才收敛心神，继续看起了比赛。
　　......
　　球场上。
　　在河村的暴力攻势下。
　　冰帝的俩人，节节败退。
　　防线也是一次又一次的被攻破。
　　因此。
　　青学如同探囊取物般，简简单单的就得到了分数。
　　最终。
　　当比赛进行到第十八分钟时。
　　这场有着悬殊差距的比赛，终于结束了！
　　比分6-0！
　　乾贞治与河村隆获胜！
　　“两连红！”
　　河村高兴的挥了下拳！
　　“赢定了！”
　　乾贞治的脸色也露出了笑意。
　　要知道！
　　他们可是还有两个怪物没出场呢！
　　而冰帝那边。
　　就只有迹部是全国级。
　　更关键的是！
　　迹部的实力，远远弱于林轩和手冢！
　　......
　　“抱歉，我们又一次输给了他们。”
　　冰帝选手席，回来的穴户亮和他的三年级队友，都是一脸沮丧的低下了头。
　　他们此刻的心情很糟糕。
　　因为上次好歹还拿下了两局。
　　但这次，却是一分都得不到。
　　“坐着休息吧。”
　　榊太郎平静的说道。
　　对于这场比赛，他早已有了心理准备。
　　毕竟对方在假期一直进行特训的消息，他也是听过的。
　　而冰帝呢？
　　由于时间短暂，只来得及恢复状态。
　　所以。
　　打不过很正常。
　　没什么值得遗憾的。
　　......
　　“连续零封冰帝吗？不愧是打败了立海大的学校！”
　　“太强了！”
　　“难怪很多网球杂志都说青学是本届最可怕的黑马！今日一见，果不其然！”
　　“作为青学的对手，冰帝应该很绝望吧？”
　　“其实冰帝也不弱的，他们虽然大部分正选都是一年级，但也比其他学校的三年级正选强多了。”
　　“只能说运气比较差吧，刚好遇到了青学。”
　　看着记分牌上的分数，观众们议论纷纷。
    · ·········求鲜花·· ·
　　许多支持冰帝的人，都感觉这是无妄之灾。
　　如果抽签的时候，运气稍微好那么一点点，避开了青学。
　　就能再次进入四强了！
　　可惜......
　　这个世界上并没有如果......
　　......
　　球场中。
　　裁判看了一下手表。
　　见到距离第二双打结束，已经过去了一分钟。
　　便通过头戴式麦克风，宣布了第二单打的比赛信息。
　　“接下来要进行的比赛是，第二单打！”
　　“出场选手......”
    .... ......... 0
　　“青学：手冢国光！”
　　“冰帝：迹部景吾！”
　　哗——
　　此话一出。
　　现场一片哗然。
　　大家都没想到。
　　迹部作为冰帝的部长，竟然会以单打二的身份出战。
　　这太出乎意料了！
　　“难道是不想被零封，所以提前上场拿分吗？”
　　有一些聪明的观众，很快就猜出了迹部的想法。
　　“但是......青学的手冢也不是泛泛之辈啊！”
　　同时，也有了解手冢实力的观众，表示了对迹部的不看好。
　　“迹部的潜力可是很强的！一个月过去，绝对提升了数个档次！”
　　当然，也有迹部的粉丝，立刻为迹部辩解。
　　在诸多观众的议论中。
　　手冢和迹部，都已经踏入了球场。
　　当他们各就各位时。
　　青学与冰帝的第二单打，正式开始！
　　......
　　......
　　ps：昨晚本来只是想着躺一下，闭目养神。
　　结果没想到一觉睡到了天亮，所以少了一更。
　　作者争取今天补回来。
　　如果做不到，那就明天再补。
　　明天不行的话，那就顺延到后天，反正总会补回来的


第119章 领域

　　“比赛开始！”
　　“冰帝迹部景吾发球！”
　　当裁判的声音落下。
　　也意味着比赛正式拉开序幕。
　　砰...
　　砰...
　　砰...
　　球场底线，迹部轻拍着网球。
　　同一时间。
　　现场观众的目光，都集中到了迹部的身上。
　　“手冢对迹部吗？”
　　场外，网球记者-井上守眉头微挑。
　　他快速的回忆了一下双方的过往表现。
　　然后发现。
　　哪怕手冢只是青学的二号人物，也不是迹部可以撼动的！
　　不过......
　　由于他还不清楚迹部是否在假期中进化过。
　　所以这场比赛。
　　只能说手冢的胜率很高，不能说百分百。
　　......
　　球场上。
　　迹部调整好状态后，便快速的将球发了出去。
　　咻！
　　金光一闪！
　　网球便在许多观众还没察觉到的时候，落到了青学的半场。
　　砰！
　　下一刻。
　　传出了一道响亮的击球声。
　　“比关东大赛更快了！”
　　场外，井上守惊讶的瞪大眼睛。
　　而就在他这么想的时候。
　　一道身穿蓝白色队服的身影，凭空出现在了落球点。
　　“纳尼！！”
　　看到这一幕，井上守震撼到瞳孔猛缩。
　　他完全没有注意到手冢是怎么出现的！
　　就......
　　就好像瞬移一样！
　　嘭！
　　还没来得及细想发生了什么，他就看见手冢挥出了球拍。
　　网球也立刻化作一抹流光，迅速飞了回去。
　　同时。
　　所有观众的目光，都转向了迹部。
　　然后便看到，迹部的移动速度也是快的惊人。
　　一晃眼。
　　人就拦截住了网球。
　　砰！
　　迹部持拍手臂奋力一甩。
　　又是一束金光从拍面飞出，不过这一次是飞向了手冢的半场。
　　不论是手冢。
　　亦或者是迹部。
　　俩人的回球速度，都超过了全国级。
　　致使观众们只能听到声音，和时不时看到一抹流光。
　　然而......
　　这还不是极限！！
　　只见！
　　迎上网球的手冢，挥拍的时候用出了更大的力量！
　　嘭！
　　一声重响，网球瞬间消失在了所有人的眼中。
　　但迹部的洞察力非常强，及时捕捉到了球路。
　　而后！
　　他迅速靠近！
　　并给予相同层次的回击！
　　看到这一球。
　　手冢眼中浮现出了更加专注的神色。
　　通过刚刚的对打。
　　他已经清楚的了解到。
　　现阶段的迹部，要比关东大赛时期强上许多。
　　所以。
　　普通的回击是很难得分的。
　　想到这里。
　　手冢眼睛深处闪过一抹凌厉。
　　“领域！”
　　下一刻。
　　在网球来到身前的刹那，倾斜着球拍打了出去。
　　“又是底角球么？没用的！不管来多少次，我都会打回去！”
　　追上网球的迹部，冷哼一声，右手持拍狠狠的抽击网球。
　　砰！
　　一抹流光闪过。
　　网球直奔手冢的底角。
　　然而......
　　手冢仿佛没看到一样，依旧站在底线中央。
　　甚至！
　　他还在球没有来到身边的时候，扬起了球拍！
　　“嗯？”
　　看到这一幕，迹部忍不住皱起了眉头. .........
　　这时。
　　一抹灵光从脑海里闪过。
　　紧接着。
　　他就回想起了曾经在关东大赛决赛时，看到的东西。
　　“将来球吸到身边的球技吗？”
　　想到这里。
　　迹部心底一沉。
　　老实说。
　　他暂时对这招还没有办法。
　　因为他的力量甚至还不如真田强。
　　而真田都破不了，他又凭什么破解？
　　就在迹部思索着应对方法时。
　　已经飞到了手冢身后的网球。
　　好似被什么吸住了一样，神奇般的拐了个弯，然后直直的飞向手冢准备好的击球位置。
　　砰！
　　当球来到腰侧的那一刻，手冢果断的挥出了球拍！
　　咻——
　　伴随着破空声。
　　网球洞穿空气，快速的坠落在对场。
　　“呼！”
　　迹部深吸口气。
　　随后快步向前冲去。
　　而就在即将与网球相遇的时候。
　　嘭！
　　右脚猛地蹬地！
　　迹部跃至半空，同时，双手握拍并拉到左侧！
　　紧接着！
　　腰腹转动，带动上半身。
　　被双手握住的球拍，也顺着这个惯性挥向了刚刚弹起的网球。
　　“jack·knife！”
　　嘭！
　　随着一声炸响！
　　网球裹挟着厚重的力道，急速射向距离手冢最远的位置！
　　嘭！
　　刚一落地！
　　狂躁的冲击力就使得地面一震！
　　那恐怖的声响，更是吓得附近的观众都忍不住向后缩了缩！
　　而离得远的，则是伸直了脑袋！
　　显然！
　　他们很想知道迹部这一记威力十足的回球，能否破解手冢的[领域]！.


第120章 晋级四强！

　　咻！
　　落地后的网球，以更快的速度弹向界外！
　　可是！
　　还没来得及二次落地，又被一股无形的吸引力包裹住了！
　　紧接着！
　　所有人就看到！
　　网球......再次飞到了手冢的身前！
　　嘭！
　　随手一抽，网球便笔直的射向对场！
　　“啐！无效吗？”
　　迹部眼眸微沉。
　　不过性格坚毅的他，可不会轻易放弃！
　　......
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　上旋球、下璇球、侧旋球、吊短球......
　　各种不同的回球被迹部接连不断的使出。
　　而且每一球的落点。
　　都选在了距离手冢最远的位置。
　　可是......
　　他赋予网球的力道和旋转还是太弱了......
　　以至于......
　　不论怎么变化......
　　网球依旧会乖巧的跑到手冢面前让他打。
　　19......
　　“如果继续这么下去，迹部输定了！”
　　青学选手席，菊丸满脸笑容的说道。
　　如果迹部输了。
　　他们就会晋级到全国四强！
　　四强啊......
　　对曾经的菊丸来说......
　　就是一个遥不可及的梦！
　　然而......
　　没想到的是......
　　他刚刚升入国中，刚刚加入网球部，就触碰到了曾经的梦想......
　　“嗯，如果不出意外的话，本场比赛的胜者就是手冢。”
　　林轩点了点头，笑着说道。
　　他现在的心情和菊丸差不多，都是轻松+愉快。
　　......
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　球场上，迹部还没有放弃！
　　因为！
　　他坚信‘滴水石穿’！
　　然而......
　　迹部却忽略了一点！
　　那就是！
　　水固然能穿石，但需要的时间却相当的长！
　　换句话说！
　　短短一盘比赛，可不足以让他做到！
　　......
　　“这一招，简直无敌！”
　　“迹部完全没有办法啊！”
　　“唉！冰帝又要输了......”
　　“没办法，对手实在是太强了！”
　　场外，观众们看着看着，都忍不住同情迹部了。
　　明明实力不弱。
　　但却偏偏遇上了掌握不讲道理的球技的选手。
　　只能说......
　　运气太糟糕了！
　　......
　　场上。
　　在迹部不断尝试攻破[领域]的时候。
　　手冢也会趁着迹部偶尔失去状态的那一刻，打出致命的一击。
　　砰！
　　15-0！
　　...
　　砰！
　　30-0！
　　...
　　砰！
　　40-0！
　　...
　　砰！
　　1-0！
　　面对手冢的突袭。
　　长时间高速跑动的迹部，因为体力严重缺失，每一次都无法及时追上。
　　而这种情况.....
　　随着比赛时间的延长，还会越来越糟糕！
　　......
　　砰！
　　2-0！
　　手冢领先！
　　......
　　砰！
　　3-0！
　　手冢领先！
　　......
　　砰！
　　5-0！
　　手冢领先！
　　晃眼间，手冢已经拿下了五局。
　　此时的迹部。
　　也疲惫到都要依靠球拍才能站稳了。
　　他......
　　太累了......
　　连续的高强度跑动，使得他身心俱疲......
　　并且！
　　落后的分数，也让他充满了压力！
　　可以说！
　　现在的迹部，身体和精神，都已经削弱到了极点！
　　哪怕是一个关东级的选手。
　　或许都能轻易击败此刻的迹部！
　　而手冢作为全国顶级的人物。
　　自然也能做到！
　　......
　　砰！
　　手冢利用[领域]将球吸到身边，并再次给予强有力的回击。
　　下意识想要去追的迹部。
　　迈出去的腿因为处于极度无力的状态，突然就软了。
　　然后......
　　嘭的一声，整个人都摔在了地上！
　　而网球......
　　也顺利的穿过了底线，飞出了界外！
　　至此！
　　手冢拿下了单打二的最后一分！
　　同时！
　　也代表着他为青学带来了一场胜利，以及让青学正式晋级四强！
　　......
　　“欧耶！！”
　　青学选手席，感性的菊丸英二激动的第一个跃起。
　　“全国四强！”
　　乾贞治紧紧的攥着笔记本。
　　他表面平静，但身体却兴奋到微微颤栗。
　　“离全国冠军只差两步了！”
　　不二周助笑眯眯的说道。
　　“是啊！”
　　林轩重重的点了点头。
　　旋即，缓缓说道：“马上就能实现当初的目标了！”
　　“恭喜晋级！”
　　跟随着林轩一起来到现场的樱岛麻衣，笑着对林轩说道。
　　“还没到恭喜的时候呢，等我们拿了全国冠军再说！”
　　林轩笑着说道。
　　“好，到时我第一个跟你说！”
　　樱岛麻衣眨了眨水灵灵的大眼睛，轻笑着回道。
　　......
　　另一边。
　　冰帝的氛围变得相当低沉。
　　不论是教练。
　　还是正选们。
　　此刻都有些失落。
　　当初。
　　他们刚刚得知主办方推荐自己进入全国大赛的时候。
　　个个都跟打了鸡血一样，努力的训练，企图用最好的状态迎接比赛。
　　可是......
　　在抽签仪式上，他们却抽到了青学......
　　当时。
　　他们就已经做好了会输的准备。
　　但真正面临时。
　　心情还是相当的难受。
　　比较感性的向日岳人，甚至伤心的哭了出来.


第121章 命运的相遇

　　同一时间。
　　另外三座球场也分出了胜负。
　　并且和青学一样！
　　都是3-0干掉对手！
　　至此！
　　全国大赛四强出炉！
　　它们分别是：
　　青学、立海大、四天宝寺，以及运气极好，没有遇到过强校的路人学校。
　　不过。
　　准决赛是明天举行。
　　所以结束了八强赛后，所有学校都获得了短暂的休息时间。
　　......
　　对于青学来说。
　　全国四强可是了不得的荣誉。
　　不止是林轩。
　　其他人也是头一次获得。
　　所以。
　　一起去河村家，小小的庆祝了一下。
　　不过考虑到明天有比赛。
　　因此一吃完。
　　便各回各家。
　　......
　　“明天就是准决赛了呢！有信心吗？”
　　与林轩结伴同行的樱岛麻衣，笑着问道。
　　“当然是有的！”
　　林轩自信的点了点头。
　　虽然这个时间线里。
　　四天宝寺传说中的部长-平善之、原哲也还没升入高中。
　　但他们的实力。
　　也没有达到原著的水准。
　　所以！
　　青学想要战胜四天宝寺，并不是难事！
　　......
　　翌日！
　　早上八点三十分！
　　青学的正选们，以及樱岛麻衣，准时在东京都立阿瑞纳网球场的门口汇合。
　　“走了！”
　　看到人都到齐了，林轩便招呼了一声。
　　随后。
　　他带着大家，来到了1号球场。
　　之所以来这里。
　　是为了热身，活动身体。
　　同时。
　　也有调整状态的想法。
　　毕竟！
　　准决赛的对手是四天宝寺，他们可是强敌！
　　哪怕有信心，也不能轻视！
　　......
　　转眼间。
　　半个小时过去了。
　　上午九点整！
　　全国大赛准决赛正式开始！
　　首先进行的比赛是：
　　青学vs四天宝寺！
　　作为国中界最高水准的交锋。
　　特地来现场观看的观众，还是很多的。
　　从场内一眼望去。
　　会发现，竟然没有多少个空位！
　　可见！
　　网球比赛的吸引力有多么的强！
　　值得一提的是。
　　将青学视为心腹大患的立海大附中，也特地过来观战了。
　　他们要尽可能的收集到青学的情报。
　　只有这样。
　　才能提高对战青学的胜率！
　　嗯！
　　立海大附中直接无视了他们的准决赛对手！
　　在他们看来。
　　最终进入决赛的，一定是他们！
　　实际上。
　　不止是立海大这么认为。
　　凡是观看了全国大赛的人，都是这么想的。
　　就连立海大附中的对手，也不认为自己能赢。
　　但他们的心态还是很好的。
　　或者说。
　　不好也没用。
　　毕竟他们的心情，无法影响比赛的结果。
　　......
　　“你们觉得谁会赢¨．？”
　　“很难说啊，两个学校的全国级选手都很多。”
　　“胜负难料。”
　　“谁赢都不奇怪。”
　　“我觉得青学更强一点，他们毕竟打败了去年的全国亚军-立海大附中。”
　　“这也不一定，要知道，牧之滕还是上届的冠军呢！你看看这届，直接沦落为弱鸡球队！”
　　“立海大很强的，你难道没看过他们的比赛？”
　　观众席上，众人各抒己见，讨论的异常热烈。
　　再加上人数庞大。
　　以至于现场的氛围相当的热闹。
　　这时。
　　安置在四周的超大音响。
　　传出了让青学和四天宝寺登场的通知。
　　闻言。
　　正在各自的休息室调整状态的正选们。
　　唰的一下站起。
　　而后。
　　气势凌人的走向球场。
　　整齐的队形，令人一眼看去，会感觉到巨大的压迫感。
　　......
　　或许是巧合。
　　在青学从选手通道走出的时候。
　　四天宝寺也刚好出现在了球场另一侧的选手通道出口。
　　双方彼此对望。
　　空气中仿佛有电流闪动。
　　哪怕离得比较远的观众，都能从中闻到一股火药味。
　　“．‖我们过去吧。”
　　林轩收回目光，对身后的队友说道。
　　“是。”
　　随后。
　　青学正选便在林轩的带领下，走到了属于青学的选手席。
　　值得一提的是。
　　樱岛麻衣利用林轩给她安排的球队经理的身份，也顺利的进入了最佳观战区域——青学选手席。
　　另一边。
　　四天宝寺也已就位。
　　见状。
　　裁判朗声喊道：“列队！”
　　听到这个命令。
　　林轩带着放好东西的队友们，前往球场，与四天宝寺进行赛前仪式。
　　片刻后。
　　在一阵‘请多指教’的声音中，赛前仪式结束。
　　“接下来要进行的比赛是，青春学园和四天宝寺的第三单打！”
　　“出场选手......孙”
　　“青学：不二周助！”
　　“四天宝寺：白石藏之介！”.


第122章 宛若教科书一样的球风

　　“嗯？白石吗？”
　　林轩诧异的挑了挑眉。
　　在原著中。
　　青学和四天宝寺的首战，就是不二vs白石。
　　只是。
　　那时候的不二，还显得有些稚嫩。
　　如果不是最后的时刻突然进化了，百分百被零封。
　　而且！
　　就算进化了！
　　但双方的实力，还是有着很明显的差距！
　　所以！
　　白石连教练给他特制的‘黄金护臂’都没摘下，就打败了进化后的不二！
　　不过......
　　那是原著......
　　现在的话，白石还没达到原著全国大赛时期，戴着‘黄金护臂’的水准！
　　甚至！
　　可以说他是刚刚迈入全国级！
　　但不二！
　　却远远的超过了那个时期的不二！
　　两者的实力差距。
　　和原著完全相反！
　　......
　　同一时间。
　　立海大附中的幸村、真田等人，也是将目光放在了不二的身上。
　　他们可是知道。
　　这位青学天才，现在已经迈入了全国级！
　　而且！
　　不是刚刚迈过门槛的水准！
　　至于实力上限......
　　目前还不清楚。
　　不过......
　　他的对手也不弱。
　　正好可以借助这场比赛来观察不二。
　　......
　　“比赛开始！”
　　“四天宝寺白石藏之介发球！”
　　砰...
　　砰...
　　底线上，白石轻轻拍着网球。
　　同时，快速的回忆了一边教练告诉他的资料。
　　片刻后。
　　抓住网球抛起。
　　旋即起跳、挥拍。
　　整体动作非常朴实，但却异常的干净，看不到任何的多余动作！
　　就好像教科书一样完美！
　　......
　　“好利落的动作！”
　　青学选手席，菊丸惊呼出声。
　　“难怪被人称之为圣经，名不虚传！”
　　乾贞治也有些感慨。
　　打网球这么久。
　　他还是第一次看到这种球风。
　　不过！
　　看起来虽然普通，但却不容小觑！
　　“没事，不管他再怎么标准，不二也能赢的！”
　　河村对不二的信心非常充足。
　　“说的不错！”
　　林轩赞同的点了点头。
　　教科书级别的动作虽然干净且省力。
　　但不二的进攻，可是很猛的！
　　如果防御不住的话......
　　体力省的再多，又有何用？
　　......
　　场上。
　　白石藏之介发出一记高速球后，就快速冲向网前。
　　其实。
　　他是知道不二有一个能打到后场底线，并且弹向侧边界外的球技。
　　但是！
　　一昧的防守，只会将进攻的机会，白白的送给对方！
　　所以！
　　对战不二的时候，他选择了上网！
　　因为上网......
　　是一个收益很高的行为！
　　对面。
　　不二忍不住皱起眉头。
　　今天的球场，不像上次一样有风。
　　所以想要打出[白龙]，需要更大的臂力。
　　可他觉得不值得。
　　也就是说。
　　在风出现之前，只能靠其他技巧了。
　　如此想着。
　　追上网球的不二周助，由下往上一挥。
　　砰！
　　一声脆响！
　　网球高高飞起！
　　转眼间，就已经跃过了下方的白石藏之介。
　　而后。
　　如同定了位的导弹。
　　精准的落在底线中央。
　　“可怕的控球力！”
　　白石藏之介眼睛微眯。
　　同时。
　　心里一边警惕，一边快速奔向底线。
　　由于本来就没跑多前。
　　所以。
　　他很快就撤到了底线的位置。
　　“没记错的话，这一球只有上旋。”
　　回想了一下刚刚观察到的讯息，白石站在球后方，扬起了球拍。
　　紧接着。
　　在球弹起的那一刻，猛地挥出。
　　看到这一幕的不二。
　　下意识的以为白石是想打自己的右侧底角。
　　所以。
　　长久练习所形成的身体本能，让他不自觉的就往右侧跑去。
　　然而！
　　就在这个时候！
　　白石却将抽击改成切削！
　　动作切换的相当利落！
　　看起来浑然天成，仿佛白石本来就用的是切削！
　　砰！
　　伴随着清脆的击球声。
　　网球以不快不慢的速度，轻飘飘的飞过球网。
　　“被骗了！”
　　看到这里，不二哪里还不知道自己被白石的假动作给骗了。
　　不过。
　　此刻不是想这些的时候！
　　嘭！
　　右脚猛地蹬地。
　　借助这份来自地面的反作用力。
　　不二动作迅速的靠近前场。
　　对面。
　　白石也没有放松。
　　他依旧全神贯注的盯着不二。
　　同时！
　　脑海里也思索着各种应对策略！
　　......
　　......
　　ps：本来要去打羽毛球锻炼身体的。
　　不过昨天少更了一章，所以不去了。
　　各位读者大佬稍等，我马上就把昨天少更的那一章补回来.


第123章 白龙

　　砰！
　　冲到前场，不二也回了一记吊短球。
　　并且！
　　由于他加了一些旋转。
　　使得网球落地的时间大大缩短。
　　但白石却提前看穿了！
　　踏踏踏......
　　急促的脚步声中。
　　快步跑到前场的白石。
　　毫不犹豫的对着落地后，只弹起了半米不到的高度的网球，由下~往上抽击。
　　砰！
　　一声脆响！
　　网球直射不二后场！
　　然而！
　　还没飞过中场！
　　就被一只球拍拦截住了！
　　“我的跳跃力似乎被小瞧了呢？”
　　不二轻笑着-将球扣了回去。
　　咻——
　　一抹流光闪过。
　　网球刹那间落在了白石的另一侧前场。
　　由于速度过快。
　　再加上飞行时间又短。
　　以至于白石也无法补救成功。
　　......
　　“那么快的球速，居然能利用扣杀打回去，不愧是青学三巨头之一！”
　　场外的观众席里，井上守一脸惊叹的说道。
　　说话间。
　　他又看了一下手中的相机。
　　嗯！
　　完美的拍到了不二跳杀的一幕！
　　“运气不错，居然一次就成功！而且没有一点模糊！”
　　看到照片，井上守满脸喜色。
　　毕竟对象是不二的话，抓拍的难度可是很高的！
　　一不留神，就会错过！
　　不过！
　　如果拍中一次，就能得到不少的奖金呢！
　　所以井上守基本上不会错过全国级选手的对战！
　　一切！
　　都是为了‘钱’途！
　　......
　　另一边。
　　四天宝寺中。
　　部长-平善之皱着眉头道：“没想到不二的跳跃能力居然这么强！”
　　“不仅如此！”
　　副部长-原哲也神色凝重的说道：“他的反应、意识也很出众！”
　　“果然！青学不是那么好赢的......”
　　教练-渡边修眼眸微沉。
　　......
　　砰！
　　球场上。
　　白石稍微调整了一下状态，就将球发了出去。
　　同时！
　　也是再一次冲向了网前！
　　对此！
　　不二也是故技重施，再次打出一记高吊球！
　　而后！
　　白石就看到，不二的回球，又一次落在了底线中央！
　　“加了那么强的旋转，也无法造成影响吗？”
　　顿时，白石忍不住皱起眉头。
　　他刚刚发球的时候。
　　为了避免不二的高吊球，可是赋予了网球很强烈的侧旋。
　　原以为会让不二的回球要么出界，要么飞到中场就开始下落。
　　然后。
　　他再以一记扣杀得分。
　　可是......
　　现实却如此的残酷......
　　如果不是亲自施加了旋转。
　　白石甚至会以为自己什么都没做。
　　怀着略显凝重的心情。
　　白石回到底线，随后反手一抽。
　　砰！
　　网球化作一抹流光，笔直的射向不二的右侧底角。
　　同一时间！
　　白石顺着回球时的身体惯性，快速的奔向前场！
    · ·········求鲜花·· ·
　　他不相信不二每一次都能抹除他给网球施加的旋转，以及让网球精准的落在底线上！
　　“嗯？又上网？”
　　不二眉头微挑：“这么执着的吗？看来得让你吸点教训才行！”
　　原本他是不打算用[白龙]的。
　　但看到白石这么坚持，必须得用了。
　　毕竟。
　　如果某一次回球的时候出现了差池，白石一记截击就能得分。
　　“白龙！”
　　在球来到身前的刹那，不二先是倾斜着球拍切向网球！
    ..... 0 .......
　　破除了白石赋予的旋转后，再向上挥去！
　　不过和之前不同的是。
　　这一次，他不仅施加了上旋，还施加了侧旋！
　　并且！
　　回击的时候还增加了力量！
　　间接的让旋转变得更加强烈！
　　咻——
　　一抹流光划过！
　　网球如同一条白龙腾空而起！
　　下方的白石看见网球从高空跃过自己，并且再次坠向底线时，面色也是骤然一沉。
　　“竟然又是底线......”
　　“他就不担心失误出界吗？”
　　怀着些许不解。
　　白石快速的奔向底线。
　　但让他有些没想到的是。
　　这一次的‘高吊球’，坠落的速度更快了！
　　在他离网球还有一两步的时候，就已经触及了地面！
　　看到这一幕。
　　白石来不及多想，下意识的就跟当初的千岁千里一样扑了出去！
　　......
　　......
　　ps：如果作者说昨晚忘了上传，有人信吗？


第124章 他不觉得很无聊吗？

　　然后。
　　和当初的结局一样。
　　由于网球落地后，弹向侧边。
　　而白石在空中无法借力，根本没法补救。
　　或者说。
　　以他现在的姿势，哪怕打中了，也很难打到对场。
　　最终。
　　白石只能眼睁睁的看着网球在界外二次落地。
　　“30-0！不二领先！”
　　裁判也是第一时间宣布了比分。
　　......
　　“竟然能弹向侧边？！”
　　场外，许多第一次看到[白龙]的人，都是目瞪口呆。
　　而那些看过，并且是青学粉丝的人们。
　　则大声喊了起来。
　　“不二！不二！”
　　“不二！不二！”
　　“不二！不二！”
　　略有些中二的喊着名字的应援方式。
　　但由于喊的人很多，所以听起来不仅不尴尬，还非常的热血沸腾。
　　四天宝寺的拉拉队看到这一幕。
　　也不甘示弱的为白石加油打气。
　　“白石！加油！”
　　“白石！加油！”
　　“白石！加油！”
　　不过。
　　青学的非正选部员组成的拉拉队，以及路人粉丝。
　　不论哪个，都比四天宝寺多。
　　所以！
　　明显看出，青学的气势要强于四天宝寺！
　　好在白石的心态还不错。
　　再加上落后的不多，所以没有受到太大的影响。
　　......
　　“呼！”
　　白石深吸口气。
　　将内心的各种杂念祛除。
　若.;,水,資!:!源?群'6'"'5;?6?;;6;1.8?'８!?9?!"6.':备'.用,.中!,;转";:群!７:?6:!'6"?0;1;'8,''3'?2.:0　而后。
　　目光锐利的扫了一眼不二的位置。
　　紧接着。
　　便是干净利落的将球发出。
　　砰！
　　一声脆响！
　　网球精准的落向发球区外角！
　　同时！
　　白石再次冲向网前！
　　如果还不成功，那这就是本场比赛最后一次上网！
　　毕竟......
　　不能老是做一些损耗体力的事情......
　　对场。
　　不二轻松追上网球。
　　下一刻，再次打出高吊球。
　　虽然放弃正面对抗显得有点怂。
　　但这样能更加轻松的赢得比赛！
　　而且......
　　略有些腹黑的不二，也想看到白石被累垮的模样......
　　“啐！又是吊高球......”
　　白石皱了皱眉。
　　但不得不去追，不然就要丢分了。
　　......
　　“青学的不二怎么每次都打吊高球？他就不能和白石正面对抗一次吗？”
　　四天宝寺选手席，一年级正选-金色小春一脸嫌弃的说道。
　　“就是就是，太胆小了！”
　　另一个一年级正选-一氏裕次附和道。
　　“虽然是在躲避，但不得不说，这种方式很有效。”
　　部长-平善之双手环抱，叹了口气说道。
　　“还真是老练呢！”
　　渡边修叼着根签，目光深邃的看着场上的不二。
　　在他的认知中。
　　大部分国中生都是性情之人。
　　不！
　　应该说百分之九十九的国中生都是热血少年！
　　所以！
　　遇到对手上网，采取正面进攻的几率高达百分百！
　　像不二这样，不停的利用高吊球破解对手进攻的人，可以说是少之又少！
　　但偏偏！
　　不二就是其中之一！
　　而且！
　　不是一次两次！
　　是次次都采用高吊球！
　　话说......
　　他就不觉得这种应对方式很无聊吗？
　　在渡边修的眼中. .........
　　此时的不二......
　　俨然跟个成熟的职业选手一样！
　　什么方式最有利比赛，就采取什么方式！
　　......
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　白石的上网再次被破解后。
　　他放弃了这个进攻手段，改成了底线对拉。
　　一时间。
　　场上传出了激烈的击球声。
　　上旋球！
　　侧旋球！
　　下璇球！
　　底角球！
　　大斜线球！
　　...
　　各种最基础的打法，被白石接连不断的使出。
　　并且！
　　在他的手中！
　　这些东西所蕴含着的攻击力，虽然只是刚刚迈过全国级的门槛，但也是全国级！
　　而‘平a’达到全国级......
　　如果他的对手是初入全国级，绝对不敢有任何的松懈！
　　不过......
　　他的对手是接近顶尖全国级的不二周助！
　　面对白石的猛攻。
　　不二不仅能轻松挡下，偶尔还会趁着白石出现空档的那一刹那，打出致命一击！
　　砰！
　　随着不二又一次将球打到白石的破绽上......
　　第一局的最后一分......
　　被不二收下了！
　　“game！不二！1-0！”
　　看到这一幕，裁判也是迅速的宣布了结果。
　　而后。
　　稍微停顿片刻。
　　他就继续开口：“双方交换球场！”
　　闻言。
　　不二与白石从球场的侧边，走到了彼此的球场。
　　当他们都已就位。
　　裁判的声音再次响起。
　　“第二局开始！”
　　“青学不二周助发球！”.


第125章 心态再强也没用！

　　“果然，第一局最终还是不二拿下了。”
　　“白石其实也不弱，他的攻击力达到了全国级，可惜......”
　　“虽然都是天才，但彼此之间的差距也很大啊！”
　　看完第一局，观众们既是惊叹，又是感慨。
　　在他们的认知中。
　　能在国一就达到全国级的人，可以说是少之又少。
　　所以！
　　白石的确称得上一句超级天才！
　　无奈！
　　他的对手，天赋比他更好！
　　在同样的年龄，就掌握了更加强大的实力！
　　以至于白石这位天才......
　　根本无法绽放自己的光辉......
　　......
　　球场上。
　　不二拍了拍球，便迅速抛起。
　　紧接着。
19
　　扬到身后的拍子，瞬间挥出。
　　嘭！
　　伴随着响亮的击球声！
　　网球如同流星般，重重的坠落在白石的半场！
　　“威力变强了！”
　　感受着网球落地时所传出的震动感，白石瞳孔猛缩。
　　“怎么可能？刚刚还不是他的全力吗？”
　　惊愕之间。
　　网球却趁着这个时候飞出了场外。
　　“糟糕！走神了！”
　　等白石回过神来，网球已然在界外二次落地了！
　　15-0！
　　不二领先！
　　......
　　对面。
　　不二走到第二球的发球点。
　　抬头看了下白石。
　　见对手已经就位，便再次利用[最佳击球点]将球发出。
　　嘭！
　　又是一记力道十足的发球！
　　“他那么单薄的身体，为什么会具备这么强的力量？”
　　听着传入耳畔的重响，白石的心里充满了疑惑。
　　不过。
　　他也知道发呆只会错过追球的时机。
　　所以。
　　不二刚将球发出，他就屏蔽了那些乱七八糟的想法。
　　然后。
　　凭借锻炼出来的速度，快步来到发球区。
　　不过他还是慢了一点。
　　当网球弹起时，他才赶到。
　　但白石也不在意。
　　反正能打回去就行。
　　嘭！
　　拍子挥出，与网球撞在一起。
　　顿时，传出了一道沉重的声响。
　　“好重！”
　　紧接着，白石就发觉手臂一沉。
　　这是被网球蕴含的力量压制了的状况！
　　“不行，一只手哪怕回击了，质量也会非常差！”
　　坚持了一小会儿，白石被迫用上了右手。
　　刹那间。
　　那股沉重感消去了不少。
　　“过去！”
　　下一刻，白石双手发力，硬生生的将球打向了对场！
　　不过！
　　双手虽然能增加力量，却损失了不少的灵活性！
　　比如这一球！
　　路线很是耿直！
　　没有任何的角度！
　　不二都不需要怎么移动，就能接住！
　　但为了更好的得分，他还是选择了主动上前！
　　踏踏踏......
　　频率尽快的步伐中。
　　晃眼间，不二就抵达了中场。
　　然后......
　　单手持拍，毫不退让的击中网球！
　　得益于[最佳击球点]的帮助，再加上切削的技巧，很轻易的就抹除了白石施加的力道！
　　咻——
　　手臂微微发力，网球就被打向了距离白石最远的位置！
　　但白石却也不慢！
　　尤其是他全程保持最高的注意力！
　　这也让他能以最快的速度跑到落球点！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　随着不二用上[最佳击球点]。
　　白石使用双手的频率越来越多，甚至每一次都要这么做。
　　一时间......
　　场上的击球声，也是越来越响！
　　而不二......
　　也因为白石的回球一点都不刁钻，所以渐渐掌握了局势。
　　大概持续了十几个回合后。
　　不二再次看到了白石的破绽。
　　于是。
　　他以一发速度极快的截击球，攻破了白石防线！
　　嘭！
　　30-0！
　　不二领先！
　　.......
　　“又被得分了！”
　　看着飞出界外的网球，白石皱起了眉头。
　　他刚刚已经将防御做得很好了。
　　但由于经常使用双手击球，以至于没能控制回击的角度。
　　所以不二能在回击的基础上，把他调来调去。
　　若是稍微跑慢点。
　　就会出现上一球的破绽。
　　不过。
　　以往那些枯燥的训练，让他练就了一个良好的心态。
　　所以。
　　斗志只是稍微降低了一点，就立刻被他恢复了。
　　“那家伙的心态调节能力好强啊！”
　　青学选手席，菊丸看到白石低沉了一小会儿就恢复，忍不住惊呼出声。
　　闻言。
　　林轩笑着说道：“他能将基础网球练到完美的地步，肯定是经历了常人难以想象的磨炼，这个调节能力，估计就是在磨练中，自然而然形成的。”
　　不过！
　　他的语气中却是没有丝毫的担心！
　　因为心态再强，也无法让实力达到不二的水准！.


第126章 黄金圣手

　　砰...
　　砰...
　　砰...
　　球场上，不二轻轻拍打着网球。
　　片刻后。
　　确认弹性没有问题，他就迅速将球发出。
　　而白石......
　　则继续使用他的基础打法。
　　跑动。
　　正拍。
　　反拍。
　　不论是什么，白石的动作都非常干净。
　　在旁人的眼中。
　　完全看不到一丁点的多余动作。
　　甚至！
　　会给人一种极端的视觉享受！
　　如果不二和白石位于同一个阶级......
　　忠于基础的白石藏之介，绝对能轻易压制不二！
　　因为！
　　白石的基础网球，可以让他以最小的力气，打出最大的威力！
　　某种程度上来说。
　　手冢的[领域]和白石的基础网球是有一点关联的。
　　简单来说就是！
　　它们都是通过省力的方式击败对手！
　　但很遗憾！
　　如果只是如果！
　　它不能成为现实！
　　在不二开始动用[最佳击球点]的时候。
　　白石就一直被压制着！
　　局面始终被不二所掌控！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　球场上。
　　面对不二的随手一击......
　　白石必须得用双手，且利用全身的力量！
　　只有这样！
　　他才能在抵消不二赋予网球的力量的基础上，给予网球新的力量！
　　如果不这么做！
　　他的回击会软绵绵的！
　　而不二也会趁此机会，打出非常致命的截击球！
　　......
　　嘭！
　　五分钟后。
　　随着不二再度攻破白石的防线。
　　比分来到了3-0！
　　“中场休息¨．！”
　　裁判宣布完比分后，又开口道。
　　闻言。
　　不二与白石回到了各自的选手席。
　　“按照这个节奏继续下去，第三单打就是我们的了。”
　　看到记分牌上的分数，菊丸也是相当的兴奋。
　　在他的认知中。
　　只要不二出场的比赛不会输。
　　那么！
　　他们青学就必然会赢！
　　因为！
　　他们青学可是有林轩和手冢这两个怪物！
　　所以！
　　看到不二领先这么多，菊丸非常的激动！
　　“只要他脱下负重后，实力没有质的变化，我就一定会赢！”
　　不二一边补充水分，一边说道。
　　至于他口中的负重。
　　是指白石藏之介戴在手上的黄金护臂。
　　当然！
　　由于外面绑着白色绷带，所以大家是看不到的！
　　其实......
　　不二原本也是不知道的。
　　但林轩为了让青学众人对四天宝寺有一个更加清楚的认知，所以提前告诉给了他们。
　　不止是白石。
　　四天宝寺其他正选的信息。
　　只要是林轩知道的，都会跟他们说。
　　毕竟。
　　他的祖国流传着一句话。
　　——知己知彼，百战百胜！
　　......
　　“修，可以摘吗？”
　　四天宝寺选手席，白石看着渡边修问道。
　　他的黄金护臂（黄金圣手），是教练花了全部家当为他定做的。
　　按照渡边修当初的话来说就是。
　　戴的越久。
　　提升的实力就越多。
　　总之。
　　考虑到教练的良苦用心。
　　任何关于黄金护臂的事情。
　　白石都觉得应该征询渡边修的意见。
　　“唔......”
　　闻言，渡边修看了看四天宝寺的其他人。
　　之后。
　　又转头看向青学那边。
　　坐在一旁的正选们，见到渡边修的行为，都是满脑子疑惑。
　　同时。
　　也有些好奇自家教练在想什么。
　　实际上。
　　渡边修是在脑海里，模拟摘下黄金圣手的白石，与不二的比赛过程。
　　花费了好一会儿的时间。
　　在中场休息即将结束的时候。
　　他得出了一个结论。
　　——胜利的概率很低！
　　想到这里。
　　渡边修做出了决定。
　　随后。
　　他看着白石说道：“．‖摘下意义不大，还会暴露你的底牌，先不摘。”
　　听到这繁华。
　　白石有些焦急的说道：“可是，如果不摘的话，几乎不可能赢！”
　　刚刚的三局比赛。
　　明明白白的告诉他。
　　如果还戴着黄金圣手，只有一个下场！
　　那就是......败北！
　　而且还是被零封的败北！
　　“摘下也很难赢啊！”
　　渡边修叹了口气。
　　作为白石的教练，他比任何人都要了解白石的实力。
　　但是！
　　在刚刚的模拟中！
　　他却发现，白石就算摘下了黄金圣手，也无法攻破不二的防御！
　　既如此，为什么还要摘呢？
　　要知道！
　　不论是部长-平善之，还是副部长-原哲也......
　　他们的个人实力，都远远不如青学的林轩和手冢！
　　所以！
　　一旦白石输掉！
　　四天宝寺百分百会输给青学！
　　因此！
　　渡边修认为！
　　摘下没有任何的意义奸！
　　还不如继续隐藏这个底牌！
　　等到以后有更好的时机，再把它掀开.......


第127章 惨败！

　　见渡边修坚持。
　　白石最终也只能接受。
　　而且
　　他自己也不敢百分百保证摘下黄金护臂就能赢。
　　所以。
　　还是不摘了吧。
　　“中场休息时间到！”
　　这时，裁判的声音传到了选手席。
　　闻言。
　　白石收拾了一下心情，再度踏进球场。
　　另一边。
　　不二亦是如此。
　　......
　　片刻后。
　　双方各就各位。
　　裁判见状，立即宣布：“第四局开始！”
　　“青学不二周助发球！”
　　一声令下。
　　比赛再度开始。
　　砰...
　　砰...
　　砰...
　　左边球场的底线上，不二周助轻轻的拍打着网球。
　　等到状态调至最佳。
　　便快速抛起，然后猛地挥拍。
　　嘭！
　　随着一声爆响！
　　网球裹挟着磅礴的威势，重重的落在了对场！
　　“这个声音？开玩笑的吧？！”
　　白石藏之介猛地瞪大眼睛510，他难以置信的看着对面的不二。
　　光是听声音！
　　他就判断出了这一球的力量，比之前还要强出一个等级！
　　这也让白石整个人都有些懵！
　　要知道！
　　之前几局，他都得双手持拍才能勉强抗衡不二！
　　而现在......
　　不二的力量竟然又增强了！
　　更关键的是！
　　还不是增强一点点！
　　这一刻！
　　白石觉得！
　　他想摘下黄金圣手的想法，还好被渡边修制止了！
　　不然！
　　不仅会暴露底牌，还无法拿下比赛！
　　嘭！
　　咻！
　　在白石还在庆幸的时候。
　　高速飞行的网球，已经完成了落地和弹出界外的过程。
　　15-0！
　　不二率先得分！
　　......
　　第四局。
　　第二球。
　　不二稍微调整了一下，就再度利用[最佳击球点]发球。
　　威力和上一球相比，毫不逊色！
　　不过这一次。
　　白石及时反映了过来。
　　嘭！
　　只是在接球的瞬间......
　　他忽然发现，双手似乎也不够用了！
　　“果然比之前还要重！”
　　感受着手臂传来的沉重感，白石面色骤变。
　　心情也是急速下沉。
　　“喝啊！”
　　危急时刻，白石猛喝一声。
　　借助丹田冒出的那股力量，他最终还是将球抽了回去。
　　但遗憾的是......
　　他所有的力量......
　　都刚好和网球蕴含的力量抵消了！
　　这说明被打出去的网球，没有被白石赋予任何的力量！
　　简单来说！
　　此刻的网球，看起来就像是小学生打出的球一样软弱无力！
　　哗哗——
　　轻微的破空声中。
　　网球缓慢的飞向对场。
　　好在关键的时刻，白石抬高了一下球拍，给回球增加了一些高度。
　　不然！
　　铁定得触网！
　　踏踏踏......
　　这时，不二上网了！
　　“看样子，你似乎到达了极限呢！”
　　抵达网前后，不二一边摆出接球姿势，一边笑着对白石说道。
　　“啐！”
　　白石微皱着眉头。
　　不过。
　　虽然现在的局面很糟糕。
　　但他还是向着前场奔去。
　　显然！
　　白石不想放弃这一球！
　　“没用的！距离太远了！”
　　不二摇了摇头。
　　而后！
　　无情的朝着刚刚过网的网球挥出一拍！
　　嘭！
　　金光一闪而逝！
　　在白石还没到中场的时候！
　　网球就已经落在了距离他最远的前场，并弹出了界外！
　　30-0！
　　不二领先！
　　“这下麻烦了......”
　　白石看了一眼界外的网球，随后凝重的看向不二。
　　以他现在的能力。
　　就算能将不二的球打回去。
　　但他的回击，只会像刚刚那样，陷入软弱无力的状况！
　　事实上。
　　之后的发展，的确如他预料的那般！
　　嘭！
　　40-0！
　　嘭！
　　4-0！
　　......
　　嘭！
　　5-0！
　　......
　　嘭！
　　6-0！
　　面对不二的凶猛攻势。
　　白石显得毫无抵抗之力。
　　不论他怎么做。
　　都无法在抵消不二赋予网球的力量的基础上，给予网球新的力量。
　　这就导致！
　　他的回击，总会被不二利用速度飞快的截击球得分！
　　并且......
　　这种情况......
　　一直持续到比赛结束......
　　站在底线。
　　白石略有些呆滞的看着记分牌。
　　从他进入国中以来，好像还是第一次输的这么惨吧？
　　哪怕面对自家的部长和副部长，也是险败而已！
　　甚至有时候还能赢！
　　结果......
　　遇上不二后......
　　不仅尝到了惨败，还尝到了被零封的‘美妙’滋味......
　　这种体会......
　　还真是糟糕透顶呢！.


第128章 出乎意料的安排！

　　“居然零封，这还真是......”
　　“看样子，今年还是关东的超级天才更强一点呢！”
　　“作为一个关东人，莫名的感觉有点自豪啊！”
　　“呀哈哈，青学~赢定了！”
　　“不愧是我支持的学校！-”
　　紧张刺激的比赛一结束。
　　观众们皆是带着一种松了口气的感觉，与自己的同伴交流了起来。
　　一时间。
　　现场好不热闹。
　　......
　　球场上。
　　不二和白石也走到了网前进行握手礼。
　　看着对面的不二，白石认真的说道：“没想到我居然也有一天会被零封，不过我心服口服！”
　　闻言。
　　不二微微一笑：“下次有机会的话，再打一场吧！”
　　“没问题！”
　　白石爽快的应道。
　　旋即。
　　俩人各自离场。
　　就这样。
　　青学与四天宝寺的第三单打，到此结束。
　　......
　　场外。
　　立海大附中所在的位置。
　　此时的幸村、真田等人，看向青学的目光满是凝重。
　　因为和关东大赛相比......
　　不二周助简直就跟换了一个人似的！
　　实力太恐怖了！
　　明明没怎么使用球技，但还是零封了白石藏之介！
　　要知道！
　　白石可是真正意义上的全国级！
　　就算是真田，也不敢说自己能零封对方！
　　“如果没有安排好阵容，我们必输无疑！”
　　沉寂的氛围中，柳莲二忽然开口了。
　　其他人没有回话。
　　但内心里已经认同了柳莲二的说法。
　　......
　　“接下来进行的比赛是，青春学园和四天宝寺的第二双打！”
　　“出场选手......”
　　“青春学园：乾贞治、林轩！”




　　“四天宝寺：平善之、忍足谦也！”
　　哗——
　　听到裁判通过四周的巨大音响，传出的声音。
　　现场哗然一片！
　　所有观众都是一脸惊讶的看着青学的选手席！
　　他们万万没想到！
　　林轩身为青学的部长！
　　竟然会在第二双打出战！
　　此时。
　　四天宝寺的教练和正选们，也是不可思议的看着青学的林轩。
　　“修的安排被......被看穿了？”
　　戴着一副眼镜的金色小春，满脸呆滞的喃喃自语。
　　“也许只是巧合？”
　　石田银皱着眉头说道。
　　“不，不像巧合！”
　　渡边修摇了摇头，道：“以青学的实力，就算林轩和手冢都出任单打，他们也很容易战胜我们！”
　　这时。
　　平善之的脑海里闪过一道灵光：“或许......他们想隐藏实力！”
　　听到这话。
　　原哲也猛地看向他：“你的意思是，他们为了能在决赛上，顺利的战胜立海大附中，所以面对我们的时候，隐藏乾贞治、河村他们的实力？”
　　“嗯！”
　　平善之略有些不爽的点了点头：“除此之外，我想不到其他的解释！”
　　闻言。
　　其他人的脸色也有些难看。
　　毕竟！
　　他们这是被小瞧了啊！
　　“唉......”
　　渡边修却是叹了口气。
　　虽然被小瞧了，但人家的实力比你强，你能有什么办法？
　　到头来......
　　还不是只能默默忍受？
　　也正是这个原因，渡边修才叹气。
　　“部......”
　　忍足谦也却受不了这份轻视。
　　可他刚想跟平善之说，要好好教训青学的时候。
    ..... . 0
　　忽然发现......
　　林轩这个怪物，也是第二双打的对手之一！
　　顿时。
　　话语直接卡壳了。
　　“总之，加油吧！”
　　看着站在前面的忍足和平善之，渡边修略有些颓丧的打气道。
　　“会的！”
　　平善之严肃的点了点头。
　　面对强敌的时候。
　　他也没心思去搞笑了。
　　“谦也，走了。”
　　“是！”
　　......
　　青学这边。
　　菊丸一听到广播声，就看向了四天宝寺的选手席。
　　果不其然！
　　对手一听到林轩出场，个个都是一副难以置信的模样！
　　“快看，他们一听到林轩的名字，人都傻掉了！”
　　菊丸满怀笑意的跟队友们说道。
　　听到这话。
　　河村、大石等人都看了过去。
　　然后。
　　个个都露出了会心的笑容。
　　当初他们听到林轩担任第二双打的时候，也是这个表情呢！


第129章 快！太快了！

　　“乾，这场比赛，你打前卫。”
　　前往球场的时候，林轩对乾贞治说道。
　　他的实力更强一点。
　　所以担任后卫的话，能保证对方绝对无法得分。
　　“好！”
　　乾贞治点了点头。
　　另一边。
　　四天宝寺的部长-平善之，也在跟忍足谦也说着作战策略。
　　不过说来说去。
　　主要还是将乾贞治视为得分对象！
　　至于林轩？
　　平善之和忍足谦也想都没有想过。
　　因为他们还是有自知之明的。
　　......
　　半分钟后。
　　双方都到达了各自的位置。
　　青学：乾贞治担任前卫，林轩担任后卫。
　　四天宝寺：平善之担任前卫，忍足谦也担任后卫。
　　“嗯？平善之负责前场？”
　　林轩诧异的挑了挑眉。
　　他原以为对方会负责后场呢。
　　不过！
　　他很快就想到了自己的存在！
　　顿时明悟了！
　　平善之或许是为了提高得分率，所以选择了更适合进攻的前场！
　　“比赛开始！”
　　“青学林轩发球！”
　　这时，裁判的声音通过场外的多个音响，传遍了球场。
　　闻言。
　　林轩从口袋里取出网球，轻轻拍下。
　　砰...
　　砰...
　　砰...
　　伴随着充满节奏的弹跳声。
　　他能感觉到自身的竞技状态，正在快速提升。
　　当状态达到极致。
　　林轩抓住网球抛起。
　　而后！
　　在球刚刚离手的刹那，猛地挥拍！
　　嘭！
　　沉重的击球声传出！
　　网球所化的金光一闪而逝！
　　砰...砰...
　　下一刻，可以看见网球正在忍足谦也身后的界外，缓缓的弹跳着。
　　哗哗——
　　直到这时！
　　网球高速飞行所产生的劲风，才撞上平善之和忍足谦也！
　　“发......发生了什么......”
　　站在底线外的忍足谦也，迷茫且难以置信的看着前方。
　　“什么时候过来的？！”
　　前场的平善之，也忍不住转头看向身后。
　　于是便看到。
　　被林轩打中的网球，不知何时出现在了界外的地面上。
　　“部长？”
　　忍足谦也顺着平善之的目光看去。
　　然后，也看到了在界外慢慢滚动的网球。
　　顿时！
　　瞳孔止不住的收缩！
　　“好......好快！”
　　“刚......刚刚完全看不到！”
　　不止是他们。
　　就连裁判，也是愣了许久才回过神来。
　　随后。
　　为了确保没有看错，他叫摄像师将刚刚那个发球重放。
　　于是。
　　被林轩的超高速发球震撼到的观众。
　　便看见安置在球场四周的大屏幕，出现了刚刚那一球的回放。
　　抱着好奇与惊讶。
　　上万名观众认真的看向了大屏幕。
　　但是......
　　只看到一道金光闪过......
　　至于网球的落点在哪？
　　他们......完全没看到！
　　“再放慢一倍！”
　　这时，裁判的声音响起。
　　闻言。
　　摄像师也是迅速操作了起来。
　　很快。
　　大屏幕再度开启重放。
　　只是......
　　由于球速太快，还是没看清！
　　面对这种情况。
　　裁判也只能继续让摄像师放慢播放速度. .........
　　终于。
　　能稍微看清落点了。
　　可是。
　　球与发球区外角的边线，重合的部分过多。
　　在裁判看来。
　　还是无法准确的判断网球是否出界！
　　因此。
　　他叫摄像师再放慢一倍。
　　这下！
　　总算完全看清了！
　　林轩的发球......完美的压在边线上！
　　“嘶——”
　　看到大屏幕播放的这一幕。
　　许多观众都惊出了一身冷汗。
　　因为！
　　离出界就差一点点！
　　真的！
　　就差一丁点距离！
　　“这是巧合吧？”
　　四天宝寺的半场，忍足谦也一脸呆滞的喃喃自语。
　　“不，应该不是。”
　　平善之倒是能接受这个信息。
　　毕竟林轩在之前的比赛中，就展现过类似的控球力了。
　　当然！
　　接受归接受！
　　但平善之的气势，也必不可免的降低了一些！
　　因为！
　　这一球不仅控球力惊人！
　　连速度！
　　也快的完全不像是一个国中生发出来的！
　　“你们再这么站下去，就快违例了哟！”
　　对面，林轩笑着提醒了一句。
　　在这个世界的网球比赛中。
　　为了避免发球员和接球员拖延时间。
　　所以！
　　不论是发球员还是接球员，都只有25秒的准备时间！
　　如果超过的话！
　　第一次会给予警告！
　　第二次和之后的每一次，都会直接判对手得分！
　　所以。
　　被林轩提醒后。
　　平善之和忍足谦也就迅速走到了自己的位置。
　　本来就处于劣势！
　　如果还无故丢分，那局面必然会更加糟糕的！.


第130章 球技失效？

　　砰...
　　砰...
　　砰...
　　站在底线，林轩缓慢的拍打着网球。
　　片刻后。
　　他抬头望了眼对手。
　　“已经准备好了吗？那我发了！”
　　轻声呢喃间。
　　林轩抛起网球。
　　旋即，对着网球狠狠的扣下！
　　嘭！
　　随着一道沉重的击球声！
　　一束金光从拍面上射出，并且几乎是在瞬间就落在了对场！
　　咻！
　　嘭！
　　直到这一记发球撞在界外的水泥墙壁上......
　　平善之和忍足谦也才意识到，林轩已经发出了第二球！
　　“好快！”
　　哪怕是第二次看见，裁判依旧忍不住被震撼。
　　因为！
　　在他的印象中！
　　从来没有国中生能19在国一就达到这个水准！
　　哪怕是上一届的全国大赛发球纪录保持者-越智月光，也做不到在国一就打出如此快的发球！
　　“可怕的国中生！”
　　裁判深深的看了一眼林轩。
　　随后。
　　他再次让摄像师将刚刚的发球，切换到大屏幕上。
　　虽然他觉得。
　　以林轩的实力，出界的可能性不大。
　　但毕竟没有亲眼看见。
　　所以还是要确认一下比较好。
　　不然......
　　万一真的出界了，而他又给出界内的判断......
　　他百分百会被太阳国的青少年网球协会开除裁判的职位！
　　......
　　之后。
　　经过一次又一次的慢放。
　　终于。
　　裁判看见了落点。
　　顿时。
　　心里又冒出了强烈的震撼。
　　因为！
　　第二球跟第一球一样！
　　都是刚好落在底线上！
　　并且！
　　离出界就差一点点！
　　幸好球场的侧边有安置高清摄像头！
　　不然！
　　裁判铁定会认为这一球是出界！
　　事实上！
　　林轩也是知道现场有高清摄像头，才会打出那么快的球速！
　　毕竟。
　　没有摄像头捕捉球路的话，鉴定起来很麻烦。
　　甚至会直接让他重发。
　　所以。
　　在室外球场，他通常不会打这么快。
　　......
　　“又是发球得分！”
　　“每一次击球声响起，网球就过去了，这也太快了吧！”
　　“不愧是当今国中界的no.1！”
　　“林轩已经强的令人生不出任何的抵抗心理！”
　　场外。
　　当第二球落幕。
　　观众们莫名的有种松了口气的感觉。
　　而后。
　　带着对那一球的震撼情绪，与同伴交流起了自己的想法。
　　在场外遍布嘈杂的议论声时。
　　场内。
　　林轩已经发出了第三球！
　　嘭！
　　一声爆响！
　　网球又一次化作金色流光，刹那间贯穿球场！
　　“ace！40-0！”
　　裁判熟练的宣布了比分。
　　......
　　嘭！
　　没过多久，裁判的声音再度响起。
　　“ace！局数1-0！”
　　宣布完比分。
　　裁判刻意停顿了一下。
　　旋即。
　　继续喊道：“双方交换发球权！”
　　闻言。
　　双方的选手迅速走向彼此的球场。
　　......
　　片刻后。
　　当双方就位。
　　第二局就开始了！
　　砰...
　　砰...
　　底线上，部长-平善之低着头，拍打着网球。
　　试完弹性。
　　确认没毛病后，就快速抛起。
　　紧接着！
　　持拍手臂猛地挥出！
　　“枪弹！”
　　砰！
　　随着响亮的击球声，网球好似子弹一般，急速射向对场！
　　青学这边。
　　负责防守的是林轩。
　　只见！
　　他身影一晃，便来到了落球点！
　　而后！
　　林轩仿佛没看到网球蕴含的强大穿透力，直接选择了正面回击！
　　“得分了！”
　　平善之面色一喜。
　　他的[枪弹]除了速度很快之外，穿透力也是相当的强！

　　如果林轩运用切削的方式，也许能轻易破解。
　　但正面迎击的话。
　　他认为，林轩的拍子大概率会被[枪弹]穿透！
　　嘭！
　　一声闷响！
　　平善之的[枪弹]瞬间熄火！
　　不！
　　应该说根本一点用都没起到，就被林轩打了回去！
　　就好像他给网球施加的穿透力，根本不存在一样！
　　“怎......怎么可能！？”
　　见到林轩正面破解，平善之露出了惊愕的神色。
　　不科学啊！
　　为什么会破解？
　　不是应该被[枪弹]穿透拍子吗？
　　然而！
　　平善之不知道的是！
　　林轩的力量已经达到了全国巅峰！
　　所以！
　　击中[枪弹]的那一瞬间！
　　被平善之赋予的穿透力，连发威的时间都没有，就被林轩的力量硬生生抹除了！
　　所以！
　　在他的视角中！
　　[枪弹]没有给林轩的回球造成一丁点的影响！.


第131章 渡边修的谋划

　　咻！
　　在平善之发愣之际，网球也从他的身边飞出了界外！
　　至于忍足谦也为什么不防守？
　　那是因为！
　　球速太快，他看都看不到！
　　“15-0！青学领先！”
　　目送网球在界外二次落地后，裁判及时的宣布了结果。
　　......
　　“呼！”
　　平善之深吸口气。
　　将内心的震撼全部平复下来后。
　　他左手上扬，将球高高抛起。
　　紧接着！
　　球拍迅速挥出！
　　砰！
　　又是一发蕴含着极强穿透力的[枪弹]！
　　没办法......
　　这是他最强的武器......
　　哪怕无效，也得使用！
　　毕竟！
　　总不可能用普通的回球去对付林轩吧？
　　而结果嘛......
　　自然是被林轩轻松回击！
　　咻——
　　伴随着剧烈的破空声！
　　林轩的回球以超出常人视觉极限的速度，射了挥去！
　　面对这一球。
　　不仅忍足谦也看不到，就连平善之也不行！
　　他们两个就跟上一局一样。
　　迷茫的站在原地，直到网球飞过自己，在界外二次落地。
　　他们才意识到。
　　自己又丢分了！
　　“30-0！青学领先！”
　　裁判尽职尽责的宣布着比分。
　　......
　　砰！
　　40-0！
　　...
　　砰！
　　2-0！
　　......
　　砰！
　　3-0！
　　......
　　砰！
　　4-0！
　　......
　　砰！
　　5-0！
　　......
　　晃眼间！
　　十二分钟过去！
　　而第二双打的比赛，也迎来了赛末点。
　　如果四天宝寺再丢一分。
　　胜利就会被青学取走！
　　因此！
　　平善之和忍足谦也，哪怕心理压力巨大，也不敢有任何的松懈！
　　尤其是平善之！
　　作为四天宝寺的部长，他更不能放弃！
　　不过！
　　现实有时候就是如此的残酷！
　　再不想输......
　　也无法打败实力远超他们的林轩！
　　......
　　砰！
　　一声脆响！
　　网球在平善之和忍足谦也没反应过来的时候，闪电般落在他们的身边。
　　并且以更快的速度弹出了界外！
　　砰...砰...
　　当网球撞击到水泥墙壁上，反弹回地面，缓慢的跳动时。
　　裁判的声音！
　　也通过四周的巨大音响，传遍了整个球场！
　　“比赛结束¨．！”
　　“比分6-0！获胜的是青春学园！”
　　话音落下。
　　凡是支持青学的观众，都爆发出了惊人的欢呼声。
　　“噢噢噢噢噢噢！！！”
　　“赢了！”
　　“还差一局就晋级决赛！”
　　“青学还有手冢在，百分百赢的！”
　　感受着周围观众的亢奋情绪。
　　支持四天宝寺的人，都陷入了低沉的状态。
　　“又输了......”
　　“去年和前年都在四强赛上被牧之滕打败，今年又在四强赛上遇到同样强大的青学......为什么每一年都这么倒霉？”
　　“唉......这就是四天宝寺的命运吗？”
　　某些经历过前两年全国大赛的观众，都有些无语了。
　　连续三年在四强赛上碰到无法战胜的强敌！
　　运气还真是差啊！
　　......
　　“两连胜！只要手冢再赢，就只剩决赛了！”
　　青学选手席，菊丸一脸兴奋的站了起来。
　　“我会拿下第二单打的胜利！”
　　手冢一边从球包里取出球拍，一边说道。
　　“拜托你了！”
　　坐在一旁的大石，满脸期待的对手冢说道。
　　“．‖放心吧！”
　　手冢点了点头。
　　说完。
　　他便简单的活动了一下身体。
　　这时。
　　林轩和乾贞治回来了。
　　“这下只差手冢那一场了！”
　　一回来，林轩便对众人说道：“不过以手冢的实力，倒也不需要担心。”
　　“是的！”
　　正选们极为认同。
　　手冢的强大，让他们此刻都是极为的放心！
　　“接下来进行的比赛是：青春学园和四天宝寺的第二单打！”
　　“出场选手......”
　　“青春学园：手冢国光！”
　　“四天宝寺：石田银！”
　　这时。
　　裁判的声音响了起来。
　　“我就知道！”
　　闻言，林轩瞬间就确定了渡边修的谋划。
　　很显然！
　　渡边修以为他们会采用之前的参赛阵容！
　　也就是不二担任单打三，乾贞治与河村担任双打二、手冢担任单打二，大石和菊丸担任双打一，他担任单打一。
　　所以！
　　渡边修将白石放在单打三后，又将平善之放在双打二！
　　而原哲也，很大概率被安排在双打一！
　　可惜.....
　　渡边修低估了不二的实力！
　　而且！
　　林轩把自己放到了双打二！
　　因此奸！
　　渡边修的策略才被击破！
　　不然......
　　青学必须暴露所有的实力，才能战胜四天宝寺！.


第132章 决赛前夕

　　“幸好改变了安排，不然就得暴露乾贞治他们的真正实力了！”
　　听到四天宝寺的出场选手，林轩不禁松了口气。
　　虽然在林轩看来。
　　就算暴露了乾贞治他们的实力。
　　也有一定的几率战胜立海大附中。
　　但是！
　　不暴露的话，胜率会非常高！
　　所以！
　　如果可以的话！
　　林轩肯定是不希望让乾贞治他们暴露实力！
　　......
　　与此同时。
　　手冢国光和石田银，已经走进了球场。
　　而后。
　　裁判一声令下。
　　第二单打的比赛，就开始了。
　　砰...
　　砰...
　　球场上，手冢拍了拍网球，便抓住抛起。
　　紧接着！
　　扬起球拍便挥向网球！
　　砰！
　　刹那间，网球落在了对场！
　　“好快！”
　　石田银瞳孔猛缩。
　　来不及多想，连忙跑向落球点。
　　可是......
　　他的速度太慢了！
　　还没抵达中场，网球就已经飞出了侧边的界外！
　　“得站前一点才行。”
　　看到这个结果，石田银决定改变站位。
　　至于效果嘛......
　　还是有一点的，至少能让他及时赶到落球点。
　　然后......
　　利用身体所蕴含的强大力量，猛烈的回击！
　　但手冢的技术非常高超！
　　轻轻一切，便抹除了石田银施加的力量！
　　下一瞬。
　　一甩手臂，网球就被打了回去。
　　而且！
　　速度比发球还要快！
　　顿时。
　　移动速度非常慢的石田银，跑了两步就只能放弃了！
　　没办法！
　　距离太远！
　　强行去补救，不仅接不到球，还会白白浪费力气！
　　其实。
　　石田银的速度如果放在关东级的层次，算不上慢。
　　但问题是！
　　他的对手是全国级的手冢！
　　所以。
　　就显得很慢了。
　　......
　　砰！
　　40-0！
　　......
　　砰！
　　1-0！
　　不过一会儿的时间。
　若';'水",!資.源.?群?6:.5.;'6"6:1'!8!"8"!!９,.6?,备!用!'中;转,"'群,":7"?.6,;6"?,0;'1:"?8?3,2;0　手冢就已经拿下了第一局。
　　并且！
　　什么都没用！
　　仅仅是普普通通，却又非常快速的平击球，就轻而易举的攻破了石田银的防线！
　　“完全不是对手......”
　　四天宝寺选手席，众人看到场上的状况后，都是一脸无奈。
　　虽说赛前就已经知道关东级的石田银，不可能打败手冢。
　　但是......
　　真正看到时，大家的心情还是很不好受。
　　因为！
　　石田银输掉，他们就会无缘决赛！
　　而且！
　　平善之已经三年级了！
　　如果这一届还无法夺冠，他就再也没有机会拿国中界的全国冠军了！
　　尤其是想到高中界还有一堆的怪物......
　　平善之感觉未来的网球比赛，可以说是一片灰暗......
　　......
　　十分钟后。
　　当手冢打出的最后一球，突破石田银的防线后。
　　裁判的声音，立刻响了起来。
　　“比赛结束！”
　　“青学手冢获胜！”
　　“比分6-0！”
　　和之前的两场比赛一样。
　　手冢也是碾压对手，大比分获胜！
　　至此！
　　全国大赛准决赛！
　　青学以3-0的总比分，战胜四天宝寺，强势晋级决赛！
　　......
　　当青学与四天宝寺的比赛落幕。
　　就轮到了另外一组参加准决赛的队伍。
　　立海大附中vs路人学校。
　　首先进行的。
　　依旧是单打三。
　　立海大派出了真田。
　　八分钟不到。
　　他就以6-0的比分，解决了对手。
　　之后的双打二和单打二。
　　虽然花的时间长了一点。
　　但结果，同样是6-0！
　　可以说！
　　双方的实力差距，相当的悬殊！
　　许多观众看完，都是忍不住有些感慨。
　　——未来三年，估计都是青学和立海大附中的天下了！
　　在立海大附中碾压对手的时候。
　　青学众人，已经来到了河村家庆祝晋级决赛的事情。
　　至于为什么不留下侦察立海大附中？
　　按照林轩的话来说就是。
　　立海大附中的对手太弱了。
　　完全逼不出立海大附中的任何实力。
　　所以。
　　留下观看，只是白白浪费时间而已。
　　拿着这个时间去河村家品尝寿司，难道不香吗？
　　而手冢他们也觉得林轩说的有道理。
　　于是。
　　个个都跟着林轩，一起去了河村家。
　　......
　　庆祝会维持了大约一个小时左右。
　　大家才各回各家。
　　林轩也没有挽留。
　　临近决赛的时候，还是让大家好好休息吧。
　　毕竟。
　　短短的半天时间，训练也无法带来很大的变化.


第133章 手冢vs幸村

　　翌日！
　　早晨八点！
　　此时距离决赛开始，还有一个小时。
　　但东京都立阿瑞纳网球场，已经变得人头攒动。
　　凡是可以进入中央球场的通道。
　　此刻都排成了一条又一条的长龙。
　　路人观众、校队正选、网球杂志记者......
　　各色各样的人群。
　　此刻都齐聚于此！
　　“不愧是国中界一年一度的网球盛事，还真是~热闹啊！”
　　为了能有一个好的位置，提前来到这的井上守，看着四周密密麻麻的人群，也是忍不住感慨出声-。
　　......
　　与此同时。
　　青学网球部。
　　林轩和他的学姐女友，以及手冢、不二等正选，都已经汇合-完毕。
　　“既然到齐了，那就出发吧！”
　　林轩扫了一眼正选，旋即率先转身走向校门口。
　　见状。
　　其他人迅速跟上。
　　而后。
　　在校方安排的大巴车的帮助下。
　　林轩一行人，很快就抵达了决赛的举办场地！
　　站在门口。
　　林轩看着前方的立阿瑞纳网球场，心中浮现出了一股成就感。
　　毕竟！
　　没有他，就没有现在的青学！
　　更关键的是！
　　带队的第一年，就来到了决赛！
　　而且！
　　如果战胜了立海大附中，他们就是新的全国霸主！
　　“走了！”
　　林轩凝望了一会儿球场后，便第一个向前走去。
　　闻言。
　　手冢、不二等人紧随着林轩的步伐，走向了球场。
　　......
　　片刻后。
　　当青学进入了立阿瑞纳网球场的中央球场。
　　刚刚将网球包之类的物品放到选手席上，立海大附中就到了！
　　“列队！”
　　看到这一幕，裁判立即喊道。
　　踏踏踏......
　　缓慢的脚步声中。
　　青学和立海大走到了网前，面对面站定。
　　而后。
　　双方向彼此鞠躬：“请多指教！”
　　整齐划一的说完敬语。
　　就在各自部长的带领下，回到了各自的选手席。
　　......
　　“要开始了！！”
　　青学选手席，菊丸满怀期待的说道。
　　“嗯！”
　　大石此时激动的忍不住抖腿。
　　“林轩、手冢，终于到了这一步呢！”
　　坐在一旁的不二，眼中闪烁着一抹异彩的喃喃自语。
　　“进入决赛只是开始！冠军才是我们的最终目标！”
　　林轩双手环胸，认真的说道。
　　“没错！”
　　手冢赞同的点了点头。
　　......
　　另一边。
　　立海大附中。
　　幸村等人的心情，也和青学差不多。
　　毕竟！
　　他们也是第一次登上决赛的舞台呢！
　　说不激动，都是假的！
　　“这一次，绝对不能再输了！”
　　真田弦一郎紧握着球拍，认真的说道。
　　“嗯！”
　　幸村精市一脸郑重的点了点头。
　　......
　　观众席上。
　　此时也是相当的热闹。
　　大家都在议论着本届冠军的归属。
　　不过有意思的是。
　　很多人都认为青学这个黑马获得冠军的概率很大。
　　至于缘由？
　　主要是关东大赛的战绩！
    · ·········求鲜花·· ·
　　毕竟！
　　当时的青学，可是打败了立海大附中！
　　当然了！
　　也有很多人觉得立海大才会赢！
　　他们之所以这么判断，是觉得关东大赛上，立海大附中没有弄好出场顺序！
　　如果稍微换一下......
　　胜利的一方，就是立海大附中了！
　　除此之外！
　　他们主观性的认为！
　　立海大附中尝到了败仗后，在之后的一个月里，会非常刻苦的训练！
　　所以！
    ..... . ...
　　进步会比青学大！
　　而进步更大，也意味着实力变得更强！
　　那么！
　　再次相遇之时！
　　青学肯定是要输的！
　　总之。
　　两种不同的论点碰撞在一起时。
　　给现场制造了不少的热闹，议论声也是遍布全场。
　　如果是个比较喜欢安静的人。
　　可能都会被吵到出现发疯的状况！
　　就在这样闹腾的氛围中。
　　安装在球场四周的巨大音响，传出了工作人员的声音。
　　“即将进行的是全国大赛决赛，青春学园与立海大附中的对决！”
　　话落。
　　能听到工作人员明显的停顿了一下。
　　然后。
　　他接着道：“首先进行的是，第三单打！”
　　“出场选手......”
　　“青春学园：手冢国光！”
　　“立海大附中：幸村精市！”
　　听到担任单打三的选手的名字。
　　所有观众都愣了一下，眼睛也是惊讶的瞪大！
　　显然！
　　没有一个人能想到！
　　开场就是全国最顶尖的对决！


第134章 获胜的秘诀！

　　“嗯？幸村？！”
　　听到立海大的出场选手时，林轩瞳孔微缩。
　　不止是观众没想到。
　　就连他！
　　都很意外幸村会出现在单打三！
　　“这还真是......有趣呢！”
　　嗯！
　　在林轩看来，是挺有趣的！
　　因为原著中。
　　手冢和幸村从未在正式比赛上交过手。
　　对此。
　　林轩当初看网王的时候，也是有些遗憾。
　　然而！
　　未曾想到！
　　竟然真的有一天能看到手冢和幸村在国中界的比赛中遇到！
　　“虽然手冢不仅习会了[最佳击球点]，还掌握了三年级时期的一些球技，但能看到他们对战，也算是了了一桩心愿。”
　　林轩环抱着双手，饶有趣味的看着场上的二人。
　　......
　　球场上。
　　手冢和幸村隔着球网，进行了握手礼。
　　“没想到再次相遇，竟会在这种地方。”
　　收回手，幸村笑着对手冢说道。
　　“我也很意外。”
　　手冢点了点头，道：“话说上次没能分出的胜负，就在这一场比赛中了解吧！”
　　闻言。
　　幸村精市的脑海里，闪过了一个开学前与手冢私下交战的画面。
　　旋即。
　　他微笑着点头道：“好！”
　　得到回应。
　　手冢便转身去了底线。
　　对面。
　　幸村凝望着手冢的背影。
　　此时此刻。
　　他的大脑深处，接连不断的浮现出手冢在关东大赛上的表现。
　　其中。
　　令他印象最深的就是[领域]。
　　如果无法破解的话......
　　就算是他，估计也要品尝败仗！
　　“不知道在他发动[领域]之时，我的[灭五感]能否奏效？”
　　......
　　青学选手席。
　　菊丸的眼中闪过一抹喜色：“以手冢的实力，哪怕是幸村，也能赢吧？”
　　“只要不让对方使出[灭五感]，的确能赢！”
　　林轩笑着回道。
　　“幸村的天赋也很强啊，居然掌握了这么恐怖的球技。”
　　乾贞治扶着笔记本，推了推眼镜，略带一丝惊叹说道。
　　在与立海大附中对战之前。
　　他就听林轩提起过幸村的绝招。
　　由于效果过于惊人。
　　哪怕过去了很久，他也记忆犹新。
　　“话说这种招式到底是怎么发动的啊？“
　　河村皱着眉头问道。
　　“我也不清楚。”
　　林轩摇了摇头，旋即又道：“不过，估计做不到凭空发动。”
　　“不然我在关东大赛的时候就中招了。”
　　......
　　球场上。
　　端坐于高椅上的裁判，看了一下手冢和幸村的位置。
　　见他们都已经站好了。
　　便迅速宣布：“比赛开始！”
　　“立海大幸村精市发球！”
　　声音刚落。
　　现场所有观众的目光，就集中到了幸村的身上。
　　顿时！
　　幸村有一种万众瞩目的感觉！
　　不过他的心态比较好，所以没有受到场外因素的影响！
　　砰...
　　砰...
　　砰...
　　站在底线，幸村轻轻拍着球. .........
　　面对手冢这个劲敌。
　　他不敢有任何的轻视。
　　所以！
　　必须将状态调整到最好，他才会发球！
　　......
　　二十秒过去。
　　临近发球违例的时候，幸村精市抓住了网球。
　　旋即！
　　快速上抛！
　　快速挥拍！
　　砰！
　　响亮的击球声传出，一抹超快的流光划过！
　　晃眼间就落在了对场！
　　“比关东大赛时期快了百分之二十。”
　　提前赶到落球点的手冢，目视着地面的网球，默默的给予评价。
　　“可惜！还不够！”
　　收敛心绪，手冢猛地挥出球拍。
　　嘭！
　　一声重响！
　　幸村这一记威力十足的发球，轻而易举就被手冢打回去了！
　　“太高了！会出界的！”
　　看着弧线很高的球路，山吹中学的普通天才-千石清纯给出了自己的判断。
　　“千石，你小看了手冢。”
　　山吹教练-伴老，笑眯眯的说道。
　　就在他的话音落下之际。
　　千石眼中会出界的网球，忽然下坠！
　　并且！
　　精准的砸落在底线与单打边线的相交点！
　　“诶？竟然拐弯了？”
　　千石清纯惊讶的瞪大眼睛。
　　“手冢加入了很强烈的上旋。”
　　伴老轻声解释道。
　　“原来如此！”
　　千石清纯恍然的点了点头。
　　......
　　......
　　ps：今天周六，是打羽毛球的日子，所以只有五更啦！.


第135章 千锤百炼之极限

　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　球场上，手冢和幸村开始了激烈的对攻。
　　不对！
　　不应该说对攻！
　　因为！
　　在手冢和幸村的认知中！
　　他们其实只是在试探彼此！
　　但由于球速过快，落球点过于刁钻.....
　　所以！
　　让观众们产生了手冢和幸村在激烈对攻的印象。
　　不过！
　　就算如此！
　　也看呆了无数的观众！
　　其中！
　　那些看过好几届全国大赛的人，比其他人还震撼！
　　因为在他们的记忆中！
　　从未有过国中一年级的学生达到这个水准！
　　不！
　　不止是国中一年级！
　　就算是国中三年级，也只有平等院凤凰那一届，才有少部分人在国三的期间达到这个层次！
　　“太阳国的黄金时代终于来临了吗？！”
　　“继平等院凤凰他们之后，19居然还有恐怖天赋的少年，我们国家的网球终于要站起来了！”
　　“未来可期！”
　　被手冢和幸村的实力震撼后。
　　许多观众的心中，都冒出了无限的兴奋。
　　那是看到自己国家即将变得强大时，自然而然产生的情绪！
　　.......
　　场上。
　　底线对拉还在继续。
　　不过。
　　在持续了十几个回合后。
　　手冢因为热身完毕，所以率先发起了进攻！
　　嘭！
　　拍子一挥！
　　网球顿时以极快的速度射了出去！
　　“要进攻了吗？”
　　感知到球身蕴含的气势比之前强了许多，幸村精市敏锐的察觉到了手冢的意向。
　　旋即。
　　他将注意力全部放在网球上面。
　　然后。
　　一边观察，一边奔向网球。
　　嘭！
　　网球落地！
　　恐怖的冲击力让地面都是一震！
　　“威力还真是强呢！”
　　幸村精市眼中闪过一道异色。
　　不过面上却是毫无表情的挥出球拍。
　　嘭！
　　拍子击中网球，发出一声重响！
　　同时。
　　网球蕴含的力道，顺着球拍，袭上了幸村的手臂。
　　但这股力量才跑上拍子。
　　就被幸村利用切削给化解了。
　　而后！
　　手臂加力，将球狠狠的抽了回去！
　　咻——
　　破空声传出。
　　网球飞速掠过球网。
　　踏踏踏.....
　　手冢快速跑到网球前方。
　　紧接着！
　　反手握拍，对着网球猛地挥出！
　　而就在快要击中的瞬间......
　　手冢迅速收力，并且将抽击改成切削！
　　砰！
　　一声脆响！
　　网球以不俗的速度飞过球网！
　　然后便是毫无征兆的往下坠去！
　　见状。
　　幸村连忙向前跑去。
　　他清楚的记得，手冢的反手切削，是能让网球贴地滚动的！
　　所以！
　　决不能给网球落地的机会！
　　但他的速度还是慢了一点！
　　或者说！
　　手冢的假动作，让他没能把握住最佳的启动时机！
　　砰！
　　在幸村离球还有一步之差的时候，网球落在了前场！
　　呲呲——
　　伴随着强烈的摩擦声响起。
　　网球在原地打转了一小会儿，便贴着地面朝球网的方向滚去。
　　“15-0！手冢领先！”
　　看见这一幕，裁判及时的宣布了结果。
　　......
　　“竟然贴地滚动？”
　　“这是什么球技！”
　　“如果这招百分百会贴地滚动的话，就不能让它落地了！”
　　“看过一次后，幸村下一次应该就能防住了。”
　　场外观众的议论声中。
　　幸村调整好状态，便再次将球发出。
　　这一次。
　　因为热好身了，所以手冢不再使用普通的回球。
　　他直接拿出了[领域]。
　　紧接着......
　　嗡——
　　一股七彩色的气劲从手冢的身上冒出！
　　然后在手冢的调整下，全部移动到惯用手，并将惯用手包围！
　　千锤百炼之极限！
　　正式开启！
　　“那是什么？”
　　场外，许多观众都忍不住愣住。
　　“诶！我在职业选手的身上看到过！听说是叫[千锤百炼之极限]！”
　　“我也听过，效果很强，可以将对手的回击加倍奉还！”
　　“话虽如此，可是，它的弱点也很大！”
　　“没错！凡是启动[千锤百炼之极限]，其他的身体部位就会变慢！”
　　在某些见多识广的观众的普及下。
　　[千锤百炼]很快就被大家所熟知。
　　与此同时！
　　幸村也将球打了回去！
　　然后！
　　所有观众就看到！
　　原本已经飞出界外的网球，竟自己回到了手冢的身边！
　　下一瞬！
　　手冢驱使着被[千锤百炼]的彩色气劲包围的惯用手，握住球拍猛地一挥！
　　嘭！！
　　一声爆响！！
　　场上便划过一道金光！
　　嘭！！
　　直到网球撞击在幸村身后的水泥墙壁上，幸村才反应过来！！
　　这样的一幕被观众们看到后......
　　顿时！
　　引起了一片哗然！.


第136章 零封神之子！

　　不止是观众！
　　就连裁判，也被手冢的[千锤百炼之极限]给震撼到了！
　　因为！
　　长这么大！
　　他还是第一次见到有人在国中生的年纪，就领悟了无我奥义！
　　如果不是亲眼所见。
　　他绝对会认为这是在开玩笑！
　　“3......30-0！！”
　　愣了半响，裁判才收回心神，宣布比分。
　　只是那震撼的情绪。
　　让他在宣布的过程中，变得结结巴巴的。
　　不过。
　　同样见证了手冢施展[千锤百炼]的观众，却很是理解。
　　因为将他们放在裁判的位置。
　　估计也是这个表现。
　　......
　　球场上。
　　幸村精市忍不住皱起眉头。
　　刚刚的那一记回球。
　　别说能否追上。
　　就算追上，他也觉得自己接不了。
　　威力太强了！
　　也许拦住的刹那，拍子就会被打飞！
　　“麻烦的状态技。”
　　看着手冢被七彩色气劲包围的惯用手，幸村精市的心情颇为沉重。
　　同时。
　　也浮现出了一些遗憾。
　　看到这里。
　　可能有人问。
　　为什么会遗憾。
　　其实！
　　幸村为了稳妥，他一开始就用了[灭五感]！
　　只是......
　　由于他的实力没达到原著的水准.......
　　因此......
　　需要花费更长的时间才能让[灭五感]生效......
　　然而！
　　没过多久，手冢就用[零式削球]得分了！
　　并且......
　　在[千锤百炼]的加持下，还能打出让他无法回击的球！
　　虽然比赛还没结束......
　　但幸村却已经看到了自己的结局......
　　除非！
　　手冢无法继续使用[千锤百炼]！
　　但这种情况怎么可能出现呢？
　　......
　　不管幸村如何难受。
　　但比赛还是要进行的。
　　而之后的局势。
　　也可以说百分百符合幸村的预料。
　　那就是......
　　手冢利用[千锤百炼]打出的回球......
　　幸村非常难追上！
　　而且就算追上了，也会因为手臂承受不住强大的力量，导致拍子被打掉！
　　......
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　一声又一声的重响中。
　　幸村要么直接漏球，要么拍子被打飞。
　　不论是哪个结果。
　　最终都是丢分！
　　......
　　九分钟后。
　　裁判的声音传遍了整个球场。
　　“比赛结束¨．！”
　　“青学手冢获胜！”
　　“比分6-0！”
　　完败！
　　强如幸村，也逃不过被手冢零封的命运！
　　当立海大附中的众位正选看到这个比分，都是一阵低沉。
　　之前还在为幸村加油的拉拉队。
　　此时也陷入了沉默中。
　　部长的失败。
　　让他们丧失了所有的斗志。
　　不仅是他们。
　　支持立海大的观众，现在也是默不作声。
　　或者说。
　　他们都是一脸呆滞的看着球场。
　　很显然！
　　幸村被零封的结果，让他们有些接受不了！
　　与之相比。
　　青学一方，则是欢天喜地。
　　不论是正选、还是拉拉队，亦或者是观众。
　　现在都是兴高采烈的发出欢呼。
　　“青学！必胜！”
　　“青学！必胜！”
　　“青学！必胜！”
　　随着部分人统一了口号。
　　其他人也开始跟着喊了起来。
　　一时间！
　　整座球场都被‘青学！必胜！’四个字所笼罩！
　　“做的不错！”
　　青学选手席，林轩看着归来的手冢，满意的点了点头。
　　“主要还是你平时的训练，让我变强了许多，不然我也没办法赢的这么轻松。”
　　手冢摇了摇头，没有居功自傲。
　　他很清楚。
　　如果不是林轩。
　　他的实力必然会停滞一年，才拥有成长的机会。
　　不！
　　不止是停滞一年！
　　因为那位居心不良的学长，可是想用球拍毁了他的惯用手！
　　也许被打之后......
　　他直接就要跟网球告别了！
　　除此之外！
　　林轩提供的训练方案，也给了他很大的帮助！
　　如果没有那些训练......
　　就算躲过了那位学长的攻击......
　　他也无法将[千锤百炼]的造诣从‘初步涉猎’，提升到‘熟练掌握’的层次。
　　“．‖归根结底，还是你足够刻苦，如果你偷懒的话，绝对没有现在的成就。”
　　闻言，林轩带着些许惭愧和些许心安理得的说道。
　　他之所以惭愧。
　　是因为没有尽全力帮助手冢成长。
　　至于为什么心安理得。
　　这是因为他觉得，他给手冢提供的帮助也不算少了。
　　至少！
　　他让手冢比原著的一年级时期强了许多！
　　不！
　　应该说！
　　在他的帮助下！
　　现在的手冢，比原著全国时期还强！
　　毕竟！
　　此时的手冢，虽然没有掌握[手冢魅影]和[零式发球]。
　　但他的惯用手没有受伤羽！
　　而且！
　　还掌握了中级的[最佳击球点]！
　　这两个因素，足以让现在的手冢强过原著全国时期的手冢！.


第137章 输给天赋不丢人

　　“幸村将自己安排在第三单打，估计就是抱着开门红去的，可惜他输了。”
　　“是啊！立海大的策略被青学看破，直接派了手冢镇压！”
　　“不过话又说回来了，在这之前，我还真没想到手冢竟然能赢幸村。”
　　“何止是你没想到，我也很意外！”
　　“这下立海大该头疼了。”
　　的确！
　　此时的幸村，就跟观众说的一样，很是头疼！
　　他原以为自己能碰上不二。
　　结果没想到......
　　但败北已成事实，再头疼也得接受......
　　“接下来，就拜托你们了！”
　　深吸口气，幸村对柳莲二和仁王雅治说道。
　　“嗯！”
　　俩人认真的点了点头。
　　他们也知道，现在是立海大生死存亡的关键时刻！
　　一旦输掉！
　　立海大必然掉入败北的深渊！
　　......
　　另一边。
　　青学则派出了大石和菊丸。
　　林轩的打算是。
　　让他们击败立海大附中的丸井文太所在的那组双打。
　　不过。
　　看到立海大附中的出场选手。
　　他就知道。
　　他失算了。
　　但也不算亏吧。
　　哪怕输了，至少换掉了柳莲二这个高手。
　　......
　　很快。
　　随着双方就位，比赛就开始了。
　　率先拥有发球权的是，青春学园。
　　砰！
　　裁判声音刚落，大石就将球发了出去。
　　和关东大赛相比，速度快了不少。
　　但负责后场的是柳莲二。
　　以他的能力，轻而易举的就完成了回击。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　伴随着接连不断的击球声。
　　青学和立海大都展开了攻势。
　　但是......
　　大石和菊丸虽然默契更强，个人实力却是稍弱一筹。
　　坚持了十几个回合，便败下阵来。
　　“这场比赛估计会输啊。”
　　不二周助皱着眉头说道。
　　“嗯。”
　　林轩淡然的点了点头。
　　比赛还没开始，他其实就已经预料到了结局。
　　毕竟。
　　大石和菊丸虽然进步很大。
　　但也只是达到了原著尚未领悟[同调]的水准。
　　所以。
　　很难应付柳莲二和仁王雅治的攻势。
　　......
　　砰！
　　“game！柳、仁王，1-0！”
　　......
　　砰！
　　“game！柳、仁王，2-0！”
　　......
　　砰！
　　“game！柳、仁王，3-0！”
　　......
　　砰！
　　“game！柳、仁王，3-1！”
　　......
　　球场上。
　　大石和菊丸被压了三局后，突然爆发拿下了第四局。
　　不过。
　　这个爆发只维持了很短的时间。
　　当他们拿下第五局后。
　　比赛节奏就再次被立海大掌控。
　　......
　　“按照这样下去，就是一胜一负了。”
　　冰帝所在的位置，忍足看着球场说道。
　　“但立海大还得让真田避开林轩才行。”
　　迹部淡淡的说道：“如果真田遇上林轩，只会白白损耗顶尖战力。”
　　“的确！”
　　忍足赞同的点了点头。
　　俩人交谈之间。
　　场上的比赛已经迎来了末尾。
　　砰！
　　随着柳莲二和仁王雅治再次攻破大石菊丸的防线。
　　比赛，正式结束。
　　比分6-2，算得上大比分领先。
　　不过林轩也不恼。
　　赛前就已经预料的结局出现在眼前时，并不能给他带来负面的情绪波动。
　　“不需要愧疚，你们做的已经够好了，坐下来好好休息吧。”
　　看着大石和菊丸一脸歉意的神色，林轩笑着安慰道。
　　在他看来。
　　大石和菊丸不是输在实力上，而是输在天赋上。
　　要不然！
　　以大石和菊丸的努力程度，完全可以在全国大赛到来之前超越柳莲二和仁王雅治！
　　但很遗憾......
　　这只是假设......
　　总之！
　　输给了天赋更好的选手，没啥值得埋怨的！
　　不过。
　　尽管林轩表示不在意。
　　但大石和菊丸还是没能从愧疚的情绪中走出。
　　对此。
　　林轩也没有过多的理会。
　　因为这种事情，旁人劝解很能起效，还不如他们自己调节。
　　只有自己想通了。
　　才算真正的恢复常态。
　　这时！
　　端坐于高椅上的裁判，宣布了第二单打的名单。
　　“接下来要进行的比赛是：第二单打！”
　　“出场选手......”
　　“青春学园：河村隆！”
　　“立海大附中：毛利寿三郎！”.


第138章 林轩vs皇帝

　　“又是一场屠杀！”
　　“河村对上毛利，百分百输啊！”
　　“青学是咋想的？”
　　“我倒觉得这个安排挺好的，毕竟让弱的换掉强的，更有利接下来的双打~和单打。”
　　热热闹闹的议论声中。
　　第二单打的比赛开始了。
　　与关东大赛相比，河村的力量提升了一-半！
　　能在一个月内拥有这个进步。
　　可以说是非常了不起了。
　　如果是同级别的选手，凭借这份力量，他就足以获胜！
　　然而......
　　对方是技术达到了全国级的毛利寿三郎！
　　轻飘飘的一个切削，就将河村的力量化解掉！
　　紧接着.....
　　攻击河村的薄弱点！
　　简单来说，就是攻击河村的速度！
　　作为纯粹的力量型选手。
　　河村跟四天宝寺的石田银一样，移动速度很慢。
　　不过。
　　他们如果能用力量压制对手，这个缺点就可有可无。
　　但压制不了的话......
　　陷入劣势是必然的！
　　此时！
　　就是如此！
　　河村常常因为跑慢了一步/两步。
　　所以没能及时拦住飞出界外的网球。
　　久而久之。
　　分差也是越来越大。
　　十分钟还没到。
　　毛利手三郎就已经拿下了五局。
　　“不要有心理压力，尽力就行。”
　　看着因为中场休息而回来的河村，林轩笑着说道。
　　“嗯！”
　　河村重重的点了点头。
　　......
　　九十秒的中场休息很快过去。
　　第六局也因此拉开序幕。
　　只是......
　　过程与之前毫无差别！
　　哪怕河村拼尽九牛二虎之力，也无法给毛利寿三郎造成任何的得分阻碍。
　　毛利只需随手一抽。
　　便可将球打在河村难以追击的位置。
　　砰！
　　15-0！
　　......
　　砰！
　　30-0！
　　......
　　砰！
　　40-0！
　　......
　　砰！
　　当最后一球飞出界外！
　　裁判的声音及时的响了起来！
　　“比赛结束！”
　　“立海大毛利获胜！”
　　“比分6-0！”
　　话音刚落。
　　立海大选手席附近。
　　立刻传出了立海大拉拉队的欢呼声！
　　“常胜！立海大！”
　　“常胜！立海大！”
　　“常胜！立海大！”
　　很显然！
　　连续的胜利！
　　已经让立海大的拉拉队拾起了夺冠的信心！
　　也因此！
　　他们喊起应援口号来，也是相当的激动与拼命！
　　与之相比。
　　青学的拉拉队则陷入了沮丧的状态。
　　不过。
　　也有聪明人没被眼前的分数所影响。
　　在他们看来。
　　只要立海大附中的真田被林轩遇上，青学就还有获胜的几率！
　　不！
　　不是几率！
　　而是百分百夺冠！
　　因为！
　　立海大附中现在就只剩真田这一个全国级选手！
　　......
　　“接下来进行的比赛是：第一双打！”
　　“出场选手......”
　　“青春学园：林轩、乾贞治！”
　　“立海大附中：真田弦一郎、上源小太郎！”
　　唰——
　　听到林轩是对手，幸村、真田等人都是猛地瞪大眼睛。
　　之前的两连胜所带来的喜悦，瞬间消失殆尽！
　　大家的神色。
    · ·········求鲜花·· ·
　　也陷入了呆滞之中。
　　不止是他们。
　　就连立海大拉拉队的应援声，也是停顿了一瞬间。
　　毫无疑问！
　　林轩这个名字，给他们带来了非常大的冲击力！
　　而且！
　　哪怕知道他们的皇帝担任第二双打，也没有一个成员认为能赢！
　　毕竟！
　　林轩可是连幸村精市都零封了的男人！
　　真田怎么可能赢得了呢？
　　“不要慌！”
　　这时，幸村精市忽然开口了。
　　真田、柳莲二等人的目光，也是瞬间集中到幸村的身上。
    ..... .. 0
　　“真田，你现在已经掌握了[雷]和[阴]，凭借着两个球技，胜利的可能性还是有的！”
　　幸村精市转头看着戴着鸭舌帽的真田弦一郎，沉声提醒道。
　　“是啊！真田的[雷]可是拥有很大威力的！”
　　丸井文太眼睛闪过一道名为‘希冀’的亮光。
　　“我会加油的！”
　　真田弦一郎肃穆的说道。
　　话落。
　　他从球包里取出球拍，缓慢的走向了球场。
　　见状。
　　上源小太郎立即跟上。
　　另一边。
　　林轩也和乾贞治走向了球场。
　　“比赛就拜托你了。”
　　快要进入球场的时候，乾贞治突然停住了。
　　在选手席的时候。
　　他们就已经商量好了。
　　这场双打，他就站在一旁。
　　因为！
　　对方是真田弦一郎！
　　虽然打不过林轩，但真田的回球，乾贞治不认为自己能反应的过来！
　　所以！
　　他呆在场上，不仅帮不了忙，还会给林轩添堵！
　　既如此......
　　干脆就站在场外当一个拥有[至尊vip席位]的观众吧！


第139章 逼真田封印动如雷霆！

　　巧合的是！
　　立海大也是这么安排的！
　　只见！
　　上源小太郎也停在了球场边缘！
　　显然！
　　立海大那边是打算让真田弦一郎一个人对付林轩！
　　不得不说！
　　这个策略相当不好！
　　但是呢......
　　如果上源小太郎在场内的话，会更糟糕！
　　所以。
　　真田一个人对敌，也是迫不得已。
　　“这两人......”
　　场边的高椅上，裁判看到双方的作为后，也是有些不知所措。
　　但仔细回忆了一下规则。
　　发现没有关于这一方面的信息，也就只能任由他们将双打变成单打。
　　当然了。
　　这个单打还是有一点特殊的。
　　比如界内的范围。
　　从单打边线扩大到双打边线。
　　比如发球。
　　每隔三局，发球员就会换成搭档。
　　接球方面。
　　亦是如此。
　　简单来说就是，这场特殊的‘单打’，会比正常的单打更难一点。
　　“比赛开始！”
　　回忆完规则的裁判，朗声宣布：“青学林轩发球！”
　　唰——
　　不论是在聊天还是在干嘛的观众。
　　此时都将目光。
　　投放到了林轩的身上。
　　这场比赛很关键！
　　青学胜，就能保留争夺冠军的资格。
　　立海大胜，冠军就会直接被取走！
　　因此。
　　哪怕知道真田不是林轩的对手，大家的心中还是产生了一些期待。
　　......
　　球场上。
　　林轩从口袋拿出一枚网球，悠闲的拍下。
　　砰...
　　砰...
　　砰...
　　试了一会儿弹性后。
　　确认是正常，他就将其抛起。
　　而后！
　　持拍手臂大力甩动！
　　“唐怀瑟发球！”
　　砰！
　　击球声刚一传出，网球就飞落到了对场！
　　并且！
　　只是稍微弹起一点点，就贴着地面极速前行！
　　这时的真田.....
　　他才刚刚跑到中场！
　　15-0！
　　林轩以一记ace球率先得分！
　　“怎么可能！竟然比之前看到的快上了数倍！”
　　真田弦一郎站在中场，目光惊愕的看着林轩。
　　他想过林轩会进步很多。
　　但却没料到！
　　这个进步似乎猛过头了！
　　明明是同样的球技，速度却远超之前！
　　“难道一开始就要动用[雷]？”
　　真田弦一郎沉着脸想道。
　　但一想到[雷]的负担。
　　他就决定。
　　再试一次！
　　如果还不行，那就只能依靠[雷]了。
　　......
　　比赛继续。
　　林轩也是再度拿出[唐怀瑟发球]。
　　砰！
　　一声脆响！
　　网球迅速落在对场，并弹起一点点就开始向前飞去！
　　这一次！
　　真田弦一郎拿出了全力来奔跑！
　　只是......
　　他的速度还是太慢了！
　　无奈之下。
　　再丢一分。
　　30-0！
　　林轩领先！
　　......
　　第三球。
　　面对林轩使出的[唐怀瑟发球]。
　　真田果断的发动了[动如雷霆]！
　　呲拉——
　　伴随着闪电划过的声音！
　　真田瞬间就从底线移动到了落球点！
　　但问题来了！
　　网球如此贴地，怎么接？
　　更关键的是！
　　由于太过贴地，所以很容易就打出落网球和出界球！
　　因此！
　　必须大量尝试才能获得最佳的拦截技巧！
　　只是......
　　没有[雷]的话，他连靠近都做不到啊！
　　“难道用[雷]来辅助？”
　　这个想法刚冒出，就被真田抛开了. .........
　　没错！
　　是抛开！
　　因为[雷]的消耗太大了！
　　如果这么使用的话，也许两局不到，他就得歇菜！
　　到时候！
　　完全会变成砧板上的鱼肉，任由林轩宰割！
　　......
　　就在真田犹犹豫豫的时候。
　　林轩却是没有任何的迷茫。
　　他现在的任务就一个，击败真田！
　　所以！
　　哪怕真田现在的进攻欲望不高，他也会毫不留情的利用真田的弱点进行攻击。
　　至于弱点是什么？
　　自然是无法让他及时追上球的速度！
　　......
　　砰！
　　发动[雷]追上网球的真田，因为回击失败，导致网球出界！
　　40-0！
　　......
　　砰！
　　没有发动[雷]后，真田因为没有及时追上球，失去了回击的机会！
　　1-0！
　　不一会儿！
　　林轩就已经拿下了一局！
　　“双方交换球场！”
　　而后，遵从裁判的指令，林轩和真田互换了一下场地。
　　当双方都抵达各自的位置。
　　第二局！
　　正式开始！
　　......
　　......
　　ps：有点困，作者决定躺一小会儿，养养神.


第140章 林轩的恐怖！

　　砰...
　　砰...
　　砰...
　　站在底线，真田轻拍着网球。
　　同时。
　　脑海里模拟着运用[风林火山]对抗林轩的画面。
　　但是......
　　没有起到任何的作用！
　　“只能依靠[雷]和[阴]了。”
　　如此想着。
　　真田抓住网球看了一眼林轩的站位。
　　随后。
　　左手上扬，将球高高抛起。
　　紧接着！
　　双手持拍，举至头顶！
　　“呼......”
　　他深吸口气，将状态调至最佳！
　　片刻过去。
　　网球开始从最高点下落。
　　真田稍微等了一小会儿。
　　在球即将到达他头顶时，真田猛地瞪大眼睛。
　　“喝啊！”
　　一声爆喝！
　　借助丹田冒出的力量！
　　他双手持拍，然后如同握着一把刀向前斩下！
　　动如雷霆19！
　　嘭！
　　拍框击中网球的刹那，传出一声炸响！
　　下一瞬！
　　一抹雷光从击球的位置射出！
　　几乎是转瞬间就落在了对场！
　　“喔？一年级就掌握了？”
　　林轩诧异的挑了挑眉。
　　虽然原著中也有说过真田封印了[雷]。
　　但他以为真田是在二年级的时候掌握，只是由于没遇到手冢，所以一直没用。
　　没想到现在就习会了！
　　该说......不愧是超级天才吗？
　　心中闪过各种念头的同时。
　　林轩也提前来到了雷光的前方！
　　紧接着！
　　球拍一挥！
　　嘭！！
　　当拍子与网球接触的刹那，瞬间传出一声巨响！
　　但是！
　　之后的状况却没有朝真田期望的方向发展！
　　只见！
　　被雷光包裹的网球轰在球拍上，不论怎么努力向前冲，都被拦的死死的！
　　仿佛林轩的球拍是一堵坚不可摧的墙壁！
　　“竟然这么轻松就挡下了！？”
　　真田看着林轩毫不费力的模样，神色骤变。
　　心中也是充满了惊骇的情绪。
　　怎.....怎么可能！
　　他精心钻研的绝技，居然一点用也没有！？
　　“看起来威势很强，其实也不过如此嘛！”
　　林轩笑着加大手臂力量，然后一甩球拍。
　　咻——
　　下一瞬！
　　一束金光以超越[动如雷霆]的速度！
　　无情的洞穿了[动如雷霆]过来时所留下的蓝色痕迹！
　　并且！
　　在真田还没反应过来之际，就已经从他的身边射出了界外！
　　嘭！
　　随着一道沉重的撞击声。
　　撞上水泥墙壁的网球，反弹到了地面。
　　由于失去了力量，弹跳的高度也是大大降低。
　　没多久。
　　就因为彻底失去动力，于是在地面缓缓滚动。
　　直到这一刻！
　　站在底线附近的真田，才终于回了神！
　　不！
　　应该说！
　　他的思维，现在终于开始了转动！
　　“完......完全看不到......”
　　听着身后传来网球滚动的微弱声音，真田神色呆滞，额头上也流下了一滴冷汗。
　　就在刚刚！
　　林轩回球的那一瞬！
　　不论是球路，还是林轩的挥拍动作，他什么也没有看到！
　　快！
　　太快了！
　　完全超过了他的视觉极限！
　　以至于网球出现在身后，真田才恍然发觉，林轩将球打了过来！
　　“这就是我和他的差距吗......”
　　真田眼中闪过一抹沮丧。
　　哪怕他的意志力再强，面对这种绝对不可能追上的差距，也忍不住有些丧气。
　　因为！
　　他看不到任何的胜利希望！
　　这一瞬间......
　　他甚至产生了弃权的念头！
　　“真田！”
　　幸村担心的看着好友。
　　他很清楚。
　　真田现在的心情肯定很糟糕。
　　只是......
　　没到中场休息时间，他无法提供任何的帮助。
　　所以！
　　真田只能依靠自己恢复了！
　　“加油啊！真田！”
　　此时此刻，幸村唯一能做的，就是默默的为好友加油打气了。
　　......
　　“随手一击就破了[雷]吗？”
　　青学选手席，手冢皱着眉头看向林轩。
　　就算是他！
　　也要耗费一番功夫！
　　甚至得拿出[千锤百炼]才能做到！
　　可林轩呢？
　　什么状态技都没用！
　　而且！
　　看起来就好像是随随便便的挥了一下拍！
　　然后！
　　[雷]就被打回去了！若?水?'资?源,;"群:6.!:5;6.6"!1'8.?.８',9;:6!"备..用?!中"?转,群'7;:.6",.6;0?:１'?8.3,2':,0
　　更关键的是！
　　林轩的回击，快到连他都只能看见一丝丝的残影！
　　“原本我以为掌握了[千锤百炼之极限]后，能缩小我和你的差距，没想到，反而越拉越大了......”
　　不过。
　　心中虽然这么想。
　　但手冢并没有出现任何的负面情绪。
　　相反！
　　明白了自己和林轩的差距后，他的斗志更旺盛了！
　　不出意外的话！
　　全国大赛结束后，手冢肯定会主动加大训练量！
　　毕竟！
　　他可是以超越林轩为目标的男人！.


第141章 难知如阴！

　　球场上。
　　真田依旧站在原地。
　　他的神色，还呈现着呆滞的状态。
　　显然。
　　林轩轻易的破掉他的[雷]，给了他很大的打击。
　　以至于坚毅的真田。
　　到现在都还没缓过来。
　　“一次违例！”
　　忽然，裁判的声音传入了真田的耳中。
　　顿时。
　　他惊醒了过来。
　　不过。
　　斗志没有恢复。
　　真田默默的走到底线左侧。
　　随后。
　　如同行尸走肉般，打出一记威力弱小的发球。
　　“意志变得消沉了吗？”
　　林轩眉头微挑。
　　念头闪动间。
　　他也追上了网球。
　　并且再次运用堪比上一球的力道驱使球拍！
　　嘭！
　　几乎是刹那间，真田的半场就响起宛若爆炸的声音！
　　紧接着。
　　便如同上一球一样。
　　弹出界外，撞上墙壁，反弹回地面......
　　而真田，依旧没能做出反应。
　　30-0！
　　林轩领先！
　　......
　　嘭！
　　真田还是没能看清球路，根本做不出任何的反应！
　　40-0！
　　......
　　嘭！
　　真田的行为一如既往！
　　2-0！
　　......
　　之后的第三局。
　　发球权到了林轩手中后。
　　真田更是球都碰不到，就连续丢掉四分！
　　至此！
　　比分来到了3-0！
　　同时......
　　“中场休息¨．！”
　　裁判一声令下。
　　林轩和真田回到了各自的选手席。
　　“没必要有压力，拿出你所有的本事应战就行了！”
　　立海大这边，幸村看着归来的真田，温和的说道：“哪怕是输了，但至少以后想起时，不会有所遗憾，不是吗？”
　　闻言。
　　真田瞳孔微缩。
　　是啊！
　　他再这么消沉下去的话......
　　以后回想这场比赛的时候，必定会被遗憾填满心田！
　　或许也会想......
　　为什么当初不奋斗到底呢？
　　比赛明明没有结束，胜率还是有的啊！
　　“嗯！”
　　想到这，真田重重的点了点头：“我知道了！”
　　“呼......”
　　看到真田恢复了斗志，幸村也是松了口气。
　　虽然他知道结局已定。
　　但至少好友的心态恢复了。
　　......
　　中场休息时间很快过去。
　　随着林轩和真田进入球场。
　　第四局就开始了。
　　这一局，由真田弦一郎发球。
　　“嗯？气势变了？”
　　站在真田对面的球场，林轩敏锐的注意到了对手的变化。
　　不过。
　　他的神色倒是依旧平静。
　　因为现在的真田还是太稚嫩了。
　　光是恢复斗志，可无法打败他！
　　就在林轩这么想的时候。
　　真田弦一郎发动了[难知如阴]！
　　嗡——
　　下一刻。
　　真田的身上浮现出了暗红色的气焰。
　　伴随的......
　　还有那多重行动模式！
　　只见！
　　当真田将球抛入高空时......
　　他的身体，出现了一重又一重的虚影！
　　每一个虚影都是真田！
　　并且！
　　每一个虚影所做的动作都不相同！
　　有的摆出平击发球的姿势！
　　有的摆出上旋发球的姿势！
　　有的摆出侧旋发球的姿势！
　　...
　　哪怕没有细数，也能看出至少有四五个虚影！
　　“利用多重行动模式，让[才气焕发]的使用者，‘阅读’出多种击球路线，这样一来，[才气焕发]的作用就被限制了。”
　　林轩看着真田身上的多重虚影，心中浮现出了些许钦佩。
　　能在国中的年纪研发出克制无我奥义的绝技，不愧是超级天才！
　　想到这里。
　　他忍不住对真田夸奖：“．‖你这一招挺不错的，如果是别人，还真应对不了。”
　　不过。
　　话落没多久，他又开口了：“可惜......你遇上了我！”
　　闻言。
　　真田神色一凝。
　　心道：‘才刚刚看到，就已经想到破解的方法了？’
　　这个念头刚一冒出。
　　就被真田强制性的压下。
　　因为他觉得。
　　林轩或许只是在欺骗他，故意扰乱他的情绪。
　　而且！
　　就算是真的有破解方案，现在也不是胡思乱想的时候！
　　哗哗——
　　这时。
　　网球即将从最高点，落到真田觉得最适合击球的位置。
　　见状！
　　真田全神贯注的跃起！
　　紧接着！
　　持拍手臂重重的轰出！
　　伴随着真田的动作。
　　他身上的那些虚影，也做出了相应的发球动作。
　　由于每个人的发球姿势都不同，所以打出的球，也不同。
　　在观众们的眼中级！
　　真田就像是同时发出了四五球一样！
　　更关键的是！
　　每一球的飞行方向，都不相同！
　　如果没能及时判断出真正的球路，必定会因此失分！.


第142章 落寞的皇帝

　　踏踏踏......
　　无视飞来的五个球路，林轩直接跑到发球区附近。
　　“嗯？”
　　看到林轩没有做出选择，真田忍不住皱起眉头。
　　如果有破解方法。
　　现在应该是站在正确球路的前方啊！
　　难道......
　　他刚刚真的只是在唬我？
　　砰！
　　一声脆响！
　　网球落在了发球区里，而后迅速弹向界外！
　　“动如雷霆！”
　　同一时间。
　　林轩发动了某一次的签到奖励。
　　呲拉——
　　电光一闪！
　　林轩就已出现在网球的前方！
　　“！！！”
　　看到这一幕，真田猛地瞪大眼睛。
　　他怎么也会[动如雷霆]？！
　　这一招不是我创造出来的吗？
　　还是说......
　　他只看了一次就学会了？！
　　不！
　　不可能！
　　他连[无我境界]都没用，怎么可能看一次就掌握？！
　　......
　　与此同时。
　　林轩双手握着球拍！
　　然后！
　　像是握着一把太刀似的，对网球猛地斩下！
　　轰！
　　网球化作耀眼的雷霆爆射而出！
　　眨眼不到，便穿过了真田弦一郎！
　　砰...砰...
　　直到网球撞上墙壁，反弹到地面缓缓跳动。
　　真田才意识到！
　　林轩用[动如雷霆]得分了！
　　而他......
　　和之前一样，做不出任何的反应！
　　明明知道林轩回球了！
　　但他就是看不到！
　　因此！
　　完全不知道该怎么防御！
　　不过。
　　真田的注意力没有放在这上面。
　　他现在的脑海里，全是林轩刚刚用出的[动如雷霆]。
　　“同样的球技，速度却远远超过我......”
　　“而且......”
　　“既然能这么熟练的运用，也就是说，他才是真正的创始人......”
　　想到这里
　　真田不免有些灰心丧气。
　　之前创造出[动如雷霆]的喜悦，也在这一刻消失殆尽！
　　“似乎做的有点过火了呢！”
　　林轩看到真田的表情后，无声的笑了笑。
　　至于是否愧疚？
　　这倒是没有。
　　毕竟......
　　真田和他没有任何的关系......
　　所以！
　　真田再次受到打击后，能否恢复过来，他自然不会在意！
　　再说了！
　　以真田的性子，肯定能挺过来的！
　　甚至！
　　走出这段阴影后，心态会变得更强！
　　某种意义上来说，林轩这是在做好事呢！
　　因此。
　　林轩觉得不仅不用愧疚，真田还应该向他道谢！
　　要不是他给予的磨砺。
　　真田怎会变得更强呢？
　　......
　　言归正传。
　　亲眼目睹了林轩的[动如雷霆]后。
　　真田的确消沉了好一会儿。
　　不过。
　　由于想起了幸村跟他说的话。
　　再加上真田本身就是个毅力很强的人，所以很快就恢复了。
　　但是......
　　恢复归恢复，这不代表他能在林轩手上讨得优势！
　　......
　　嘭！
　　4-0！
　　......
　　嘭！
　　5-0！
　　......
　　转眼间。
　　比赛在林轩的猛烈攻势下，迎来了最后一局。
　　在这个过程中。
　　真田连一分都没拿下！
　　双方的差距......太过悬殊了！
　　“好强！完全不是一个级别的！”
　　“关东大赛上，手冢零封了真田，林轩零封了幸村，现在，手冢零封了幸村，林轩即将零封真田，今年的青学也太强了吧！”
　　“青学的不二也不弱！以他的天赋，估计很快就能达到幸村、真田这个级别！”
　　“所以，未来的两年，青学估计就是国中界的霸主了！”
　　“也不一定，林轩毕竟是交换生，他明年就要回龙国了，到时候，青学的实力肯定会下降不少。”
　　“就算如此，青学也称得上国中界的豪门！”
　　看着场上一边倒的局势，观众们也是感慨不已。
　　尤其是从地区赛就一直跟着青学的观众。
　　他们万万没想到！
　　当初的那个无名学校！
　　竟然会达到这个地步！
　　实在是了不得啊！
　　但也有些人感到惋惜。
　　因为！
　　林轩如果留下的话......
　　青学绝对能创造前无古人的全国三连霸！
　　......
　　球场上。
　　真田神色落寞。
　　之前拾起了斗志后，却还是没能给林轩造成一点阻碍。
　　这让他很是难受。
　　“呼......”
　　深吸口气。
　　真田勉强平复内心的杂念。
　　同时。
　　内心也做出了一个决定。
　　那就是......
　　全程使用[动如雷霆]！
　　反正现在是最后一局，所以不需要考虑体力是否足够的问题！
　　“上了！”
　　目光一闪。
　　真田将球抛向了高空！.


第143章 我们是冠军！！！

　　哗哗——
　　当网球降落到一定的高度。
　　真田弦一郎猛地挥出了球拍！
　　嘭！
　　一声爆响！
　　网球化作一道雷光，杀气腾腾的射向对场！
　　不得不说。
　　真田的意志力相当的强。
　　就算到了这种局面，也~没有放弃。
　　只不过！
　　林轩的字典里可没有‘手下留情’四个-字！
　　呲拉！
　　伴随着雷电劈下的轰-鸣声。
　　林轩化作一抹电光，转瞬间出现在网球前方！
　　而后！
　　高举的拍子，狂暴的斩下！
　　轰！！
　　仿佛是雷霆坠落！！
　　眨眼之间，网球就被轰到了对场！！
　　并且！！
　　十分之一秒都没到，就飞出了界外！！
　　15-0！
　　林轩领先！
　　......
　　轰！！
　　30-0！！
　　林轩领先！！
　　......
　　轰！！
　　40-0！！
　　......
　　轰！！
　　当最后一球撕破真田的防线......
　　裁判便以有生以来最亢奋的情绪，宣布了最终的结果。
　　“比赛结束！”
　　“青学林轩、乾贞治获胜！”
　　“比分6-0！”
　　听完裁判的声音。
　　现场安静了一瞬间。
　　随后。
　　支持青学的人们发出了热烈的欢呼声。
　　“噢噢噢噢噢噢！！”
　　“这下打平了！”
　　“但是青学还有不二在！”
　　“没错！赢面在青学这边！”
　　“要开始了！”
　　在观众们叽叽喳喳的议论声中。
　　全国大赛决赛的最后一场单打，开始了！
　　青学：不二周助
　　立海大：丸井文太
　　......
　　“比赛开始！”
　　“立海大丸井文太发球！“
　　裁判一声令下。
　　第一单打就正式拉开了序幕。
　　砰...
　　砰...
　　丸井文太拍了拍球，便快速的将其发出。
　　砰！
　　随着一声脆响。
　　一记比较普通的上旋发球被丸井打出。
　　踏踏踏......
　　不二快步来到发球区。
　　而后。
　　在球弹起的那一瞬间。
　　运用[最佳击球点]和自身的力量，将球轰了回去！
　　咻——
　　对场，丸井刚看到不二挥拍，网球化作的金光就从他的身边穿过！
　　15-0！
　　之后的局面。
　　仿佛是在重演。
　　丸井文太发出的每一球，都被不二周助轻松回击！
　　并且每一个回击，速度都是相当的惊人！
　　所以。
　　两分钟不到。
　　第一局就被不二收下了。
　　到了第二局，不二发球。
　　顿时，丸井的状况也变得更惨。
　　因为！
　　不二发球也用上了[最佳击球点]！
　　再加上他高超的技术，仅仅关东级的丸井，根本没法做不出抵抗！
　　......
　　砰！
　　2-0！
　　......
　　砰！
　　3-0！
　　......
　　砰！
　　4-0！
　　......
　　砰！
　　5-0！
　　......
　　砰！
　　随着响亮的击球声。
　　不二打出的最后一球，依旧非常轻松的穿过丸井文太，飞出了界外！
　　裁判稍微等了一下。
　　直到他看见网球在界外二次落地。
　　他才宣布起了结果：“比赛结束！”
　　“胜者是青春学园的不二周助！”
　　“比分6-0！”
　　顿了顿。
　　裁判接着道：“青春学园vs立海大附中！”
　　“双打一胜一负！”
    · ·········求鲜花·· ·
　　“单打两胜一负！”
　　“所以！”
　　“青春学园以三胜两负的总比分，战胜了立海大附中，夺得了本届全国大赛的冠军！”
　　“各位观众！“
　　“让我们以最热烈的掌声，恭喜青春学园成为新晋的全国霸主！”
　　啪啪啪......
　　顿时，现场响起了震耳欲聋的掌声。
　　同一时间。
　　青学也是沸腾了！
　　不论是正选，还是非正选！
　　亦或者是青学的路人粉丝！
　　此时的他们！
　　大部分都激动的上蹿下跳，高兴的手舞足蹈！
    ..... .. ...
　　就算是性格相当镇定的手冢。
　　现在也忍不住露出喜悦的笑容。
　　“夺冠了！”
　　不二周助满是感慨的说道。
　　“嗯！”
　　手冢重重的点了点头。
　　当初加入网球部的梦想，突然实现的感觉，让他莫名的觉得有些梦幻。
　　“这下可以说恭喜了吧？”
　　借助网球部经理的身份混进选手席的樱岛麻衣，笑着对林轩说道。
　　“当然！”
　　林轩笑着应道。
　　他看着记分牌上的分数，心中满是激动。
　　“大石！我们是冠军！！”
　　菊丸抱着大石，亢奋的蹦来蹦去。
　　“嗯嗯！我们是冠军！！”
　　大石此刻也处于极度的喜悦中。
　　不止是他们。
　　河村、乾贞治、大和佑大，现在的心情也是相当的美好。
　　尤其是大和佑大。
　　亲眼见证了青学从地区赛走到现在，这让他的内心，充满了无限的惊叹。
　　同时。
　　心里也默默的感谢着林轩。
　　如果不是林轩。
　　他就算再努力，也触碰不到全国冠军的荣誉！
　　不！
　　应该说！
　　就连地区赛的冠军，都是可望不可即的东西！


第144章 林轩vs天才不二

　　“输了吗？”
　　立海大的正选们看着正在庆祝的青学，心中满是苦涩。
　　他们离冠军就差一步了！
　　而且！
　　战绩上，也只是险败！
　　可以说！
　　综合实力上，他们仅仅差了青学一筹！
　　只是......
　　这一筹便是天堑......
　　所以......
　　得到冠军的不是他们，是青学......
　　“呼！”
　　幸村深吸口气。
　　旋即，他强行提起精神，凝声道：“败了就是败了，没什么好说的。”
　　“不过！”
　　“明年再次遇到时，必须复仇成功！”
　　闻言。
　　众人皆是郑重的点了点头。
　　......
　　决赛结束后。
　　自然就是颁奖仪式了。
　　在青学等人庆祝的过程中。
　　主办方已经弄好了临时的颁奖台。
　　于是。
　　在主办方的组织下。
　　青学和立海大附中，分成两列纵队，并排站在领奖台前。
　　紧接着。
　　主办方派出的工作人员，将象征着冠军的锦旗，递到了林轩的手中。
　　值得一提的是。
　　这个锦旗不是某个学校的所有物。
　　每一年全国大赛的开幕仪式上，都需要将它还给主办方。
　　不过在那之前。
　　倒是可以将它放在获得全国冠军的学校里。
　　......
　　颁奖完毕后。
　　主办方的人撤离了。
　　幸村则是来到了林轩的面前，并且下起了挑战书。
　　“明年的全国大赛，我们会复仇的！”
　　闻言。
　　林轩微笑着摇了摇头：“你这话不应该对我说。”
　　“嗯？”
　　幸村精市微微皱眉。
　　他有些不理解林轩的意思。
　　见状。
　　林轩笑着解释道：“我是来自龙国的交换生，而且只有一年的交换时限，明年我就得返回龙国了。”
　　“原来如此。”
　　幸村精市既是恍然，又是遗憾的点了点头。
　　他在为以后没有林轩这位对手而感到可惜。
　　“以你的天赋，你肯定能成为职业选手的，所以......”
　　林轩看着幸村精市，笑着说道：“下次再见时，应该就是职业赛场上了！”
　　听到这番话。
　　幸村精市心中的遗憾瞬间消失。
　　是啊！
　　虽然未来几年遇不上......
　　但只要他成为职业选手，不就能完成对林轩的复仇吗？
　　“好！那就职业赛场再见！”
　　幸村精市认真的看着林轩回道。
　　“我很期待那一天的到来！”
　　林轩笑着回道。
　　他这话可没有一点虚假的成分。
　　林轩是真的想知道，幸村这种超级天才成为职业选手后，会有怎样的实力。
　　说完。
　　他转头看向手冢和不二：“全国大赛结束后，在开学之前，我估计都不会在学校里，所以......”
　　“要不要现在打一场？这里正好有场地！”
　　结束了全国大赛。
　　林轩想利用假期陪陪樱岛麻衣，以及参加冠军奖金比较多的比赛。
　　因此。
　　他想借着这个时候。
　　与手冢/不二，正式打一场。
　　也算是完成曾经看网王的心愿吧。
　　当然！
　　这只是其中一个因素！
　　另一个原因是......
　　林轩的虚荣心在作祟......
　　嗯！
　　林轩觉得！
　　在大庭广众之下战胜手冢国光和不二周助，会更加有成就感！
　　“我没意见！”
　　手冢率先表达了自己的想法. .........
　　他很早就想和林轩正式打一场了。
　　只是一直以来，都在忙着训练，所以拖到现在都还没打过。
　　“我也很想和林轩打一场呢！”
　　不二周助笑着说道。
　　话音刚落。
　　他便看着手冢问道：“可以让我上吗？”
　　“可以。”
　　手冢无所谓的点了点头。
　　“那么，进场吧！”
　　说话间，林轩已经拿起球拍走向了球场。
　　在决赛开始前。
　　工作人员就告诉他。
　　青学和立海大附中，在中午十二点之前，拥有中央球场的使用权。
　　而他们和立海大的比赛。
　　在十点半左右就已经结束了。
　　所以。
　　现在使用中央球场，是不需要主办方的许可。
　　或者说。
　　主办方在赛前就给予了使用权限的许可。
　　“诶！？”
　　“你们看球场！”
　　“那是......”
　　这时，正在离场的观众，注意到了进入球场的林轩和不二。
　　然后。
　　还看到他们走到了球场的底线。
　　从这个行为上来看。
　　似乎是想进行比赛？
　　想到这里。
　　许多不着急离开的观众，都留了下来。
　　他们对于青学三巨头之间的比赛，也是很感兴趣的.


第145章 被打击的选手们

　　“裁判就由我来担任吧。”
　　手冢走上前说道。
　　“那就麻烦你了。”
　　林轩笑着点了点头。
　　“你选哪边？”
　　站在网前的不二，将手中的拍子抵在地面，看着林轩问道。
　　“反。”
　　林轩随口给出答案。
　　面对不二的时候，他并不是很在乎发球权带来的优势。
　　只是......
　　为了照顾不二的面子，他才没有选择直接让出发球权。
　　......
　　得到林轩的回应后。
　　不二捏着拍子的尾端，猛地一转。
　　呲呲——
　　伴随着拍子旋转时产生的摩擦声。
　　拍子很快就旋转了起来。
　　但不二赋予的转力没多久就消失了。
　　‘啪嗒’一声。
　　失去动力的拍子，跌落在了地上。
　　不二歪着头看了一眼尾端的字母。
　　“正19。”
　　随后，将答案告诉了林轩。
　　“嗯，开始吧。”
　　林轩点了点头，旋即转身离去。
　　不二亦是如此。
　　见状。
　　已经爬上高椅的手冢，等双方都准备好后，立即宣布：“比赛开始！不二发球！”
　　......
　　右侧球场。
　　底线上，不二深深的呼吸了一次。
　　随后。
　　从口袋里取出一枚网球，轻轻的拍落在地。
　　砰...
　　砰...
　　砰...
　　伴随着有条不紊的弹跳声。
　　不二迅速调整着自身的状态。
　　面对林轩这个超级怪物。
　　就算是他，也不敢有任何的松懈！
　　......
　　“呼......”
　　好一会儿后，不二再次深呼吸。
　　“上了！”
　　目光一闪，不二一脸认真的说道。
　　“来吧！”
　　林轩双手持拍站在底线，轻笑着回道。
　　闻言。
　　不二没再说话。
　　他沉默的握着网球，举至与肩同高的位置。
　　紧接着！
　　左手猛地一转！
　　哗哗——
　　轻微的破空声传出。
　　同时，网球高速旋转着向下坠去。
　　不过即将到达膝盖的高度时，不二挥动了球拍。
　　砰！
　　一声脆响。
　　网球划出一条优美的弧线，拐了个小弯才落在对面的发球区里。
　　“[消失的发球]吗？”
　　林轩饶有趣味的扬起眉毛。
　　不过脚下却没有丝毫的停顿。
　　踏踏踏.......
　　频率极快的脚步声中！
　　林轩以快到能出现残影的速度，奔到了落球点！
　　下一刻！
　　待球从地面弹起的那一瞬，骤然挥拍！
　　砰！
　　才刚刚开始加速的网球，直接被打了回去！
　　“果然不起作用！”
　　不二的面色没有任何变化。
　　朝夕相处这么久，他早就知道了林轩和他的差距很大。
　　自然不会在意球技失效的事情。
　　“有什么招式，都使出来吧！”
　　林轩笑着说道。
　　“好！”
　　不二认真的点了点头。
　　旋即！
　　追上网球的他，扬起球拍便快速切下！
　　砰！
　　又是一道优美的弧线！
　　不过！
　　这一记回球落地后，却是只弹起1cm，就贴着地面疾驰！
　　“速度太慢了。”
　　林轩轻笑着挥动球拍。
　　砰！
　　拍框接触网球的刹那，发出一声脆响。
　　而后。
　　他轻轻一挑，便将网球捞到了拍中。
　　“！！！”
　　场外，特意留下的观众。
　　几乎都是一脸懵逼的看着这一幕。
　　尤其是那些曾经被[凤凰还巢]得分过的选手！
　　他们万万没想到！
　　令他们头疼无比的球技，竟被林轩如此轻松破解！
　　这个打击有点大！

　　......
　　球场上。
　　林轩手臂发力，将球抽了回去。
　　“还给你！”
　　咻！
　　网球以相同的速度飞了回去！
　　但是！
　　落地后，弹起的速度超越了来时的一倍！
　　再加上只弹起一点点，就开始贴地飞行，这让不二根本没有一点预料！
　　措不及防的一幕。
　　也让林轩夺走了一分。
　　15-0！
　　林轩领先！
　　......
　　“更进一步的[凤凰还巢]吗？”
　　想起林轩的回球，不二的眼中充满了期待。
　　他相信自身的才能。
　　只要足够勤奋，必定能打出林轩刚刚使用的[凤凰还巢]！
　　所以。
　　丢掉分数不仅不恼。
　　反而有些小开心。
　　毕竟！
　　他从林轩的[凤凰还巢]上，看到了这一招的进步空间！.


第146章 即将出现的第五重回击！

　　砰...
　　砰...
　　砰...
　　站在底线，不二轻拍着网球。
　　待状态调整完毕，便再次打出[消失的发球]。
　　他知道。
　　这一招对林轩没有效果。
　　但是！
　　它可以让林轩降低击球高度！
　　而高度被降低的话，回球类型会受到一定的限制！
　　所以。
　　不二没有轻易放弃这招。
　　.......
　　咻！
　　凌厉的破空声中！
　　网球划过一道优美的弧线，急速坠落在对面的半场！
　　下一刻。
　　和上一球一模一样。
　　刚刚弹起，便被林轩打了回去。
　　他依旧没有使用球技，而且回球力道也算不上多强。
　　因为。
　　这不是正式比赛，没必要急着获胜。
　　更关键的是！
　　让不二好好的发挥一下，才能更加衬托出他的强大！
　　看到这里。
　　估计有人会问。
　　既然有这个目的，为什么要使出更加强大的[凤凰还巢]？
　　其实......
　　林轩也不是故意的......
　　他刚刚的行为，是下意识的......
　　......
　　言归正传！
　　在林轩的击打下。
　　网球很快就返了回去。
　　哗哗——
　　恰巧这时！
　　球场迎来了一股微弱的风！
　　顿时！
　　不二眼前一亮！
　　只见！
　　追上网球的他！
　　反手对着网球轻轻一挥！
　　砰！
　　一声脆响！
　　网球轻飘飘的飞过球网！
　　“把我引到前场，然后再用[白龙]吗¨．？”
　　林轩做了不二这么久的队友，一感觉到风，再加上不二放了短球，瞬间就明白了对方的用意。
　　不过。
　　他并没有阻止。
　　正如前文所说的那样！
　　得让不二好好的发挥一下！
　　砰！
　　林轩跑到前场便是随手一抽！
　　咻——
　　网球立刻笔直的飞向不二的左侧！
　　对场！
　　不二迅速向左移动两步。
　　而后！
　　面对来到身前的网球，由下往上，反手大力抽击！
　　砰！
　　伴随着响亮的击球声！
　　网球仿佛化作了一条白龙，直冲云霄！
　　“果然是这招！”
　　场外，四天宝寺的白石沉声道。
　　他之前就在这一招上吃了不少亏。
　　另一边。
　　狮子乐中学的千岁千里，转头看向林轩。
　　他倒是想知道。
　　林轩会怎么处理。
　　“嗯？”
　　不过，看了一眼后，千岁就忍不住皱眉。
　　因为球场上。
　　林轩站在原地没有动弹。
　　似乎是选择了放弃？
　　“就算是他，也追不上吗？”
　　千岁皱着眉头想道。
　　而就在这个念头落下的瞬间。
　　一抹电光出现在了他的眼中！
　　下一瞬！
　　他就看见！
　　林轩化作了一道闪电，直接从前场瞬移到底线！
　　“好快！”
　　千岁千里瞳孔猛缩。
　　同时，心里也有些尴尬。
　　因为。
　　林轩在和真田对战的时候，可是用过这一招的！
　　然而他居然忘了......
　　“这种惊人的速度，负担必定不小。”
　　四天宝寺，白石撑着下巴，看着林轩说道：“但只要他还能使用，不二的这一招就起不了一丝作用！”
　　闻言。
　　坐在一旁的平善之说道：“不，还是有一点作用的！”
　　原哲也点了点头：“没错，不二完全可以利用这一招，逼林轩不停的使用[动如雷霆]，借此消耗林轩的体力！”
　　白石摇了摇头：“但林轩也不傻不是吗？他不可能放任不二这么做的！”
　　......
　　球场上。
　　利用[雷]抵达网球弹起的方向后。
　　林轩随手一抽！
　　砰！
　　击球声刚刚响起，网球便化作一束金光爆射而出！
　　速度飞快！
　　在大部分观众的眼中，甚至只能看到一丝金色的痕迹！
　　而这！
　　还是林轩没有使用全力的表现！
　　如果动用全力！
　　观众就连残影都无法看见！
　　......
　　“一瞬间就能从前场到达底线吗？还真是可怕的移动技呢！”
　　对面，不二苦笑着摇了摇头。
　　只要有这一招在。
　　短球、高吊球、斜线球等回球类型，基本上都是不会奏效的。
　　“既然如此，只能从正面进攻了！”
　　深吸口气，不二紧了紧球拍。
　　随后巡。
　　在球飞到面前的那一刻。
　　反手握拍！
　　倾斜着拍面切向网球！
　　砰！.


第147章 赫卡通克瑞斯之守卫

　　砰！
　　拍子与网球撞击的瞬间，发出一声脆响。
　　但是！
　　不二并没有立刻打出去！
　　只见！
　　他反手握着球拍向下拉，让网球沿着拍面滚动。
　　等网球滚到了拍子边缘时.....
　　手腕一转。
　　拍子也紧跟着转了一百八十度。
　　网球则是贴着拍框，滚到了另一面。
　　“赫卡通克瑞斯之守卫吗？”
　　看到这一幕，熟悉网王的林轩，立刻就明白了这一招是什么。
　　咻！
　　这时！
　　利用球拍的正反面施加完旋转的不二，将球打了过来！
　　“能行吗？”
　　不二紧紧的盯着飞向对场的网球。
　　虽然这一招是第五重回击，并且从未在林轩面前用过。
　　但只要想到林轩的强大。
　　不二就不是很放心。
　　“想要破解这一招的话，要么施加相反的旋转，亦或者运用力量强行抹除不二施加的旋转......”
　　心里这么想着。
　　林轩却不打算这么做。
　　因为。
　　一下子就破掉的话。
　　观众就无法看见这一招的效果。
　　所以。
　　林轩接球的时候，只发挥出了关东级的力量。
　　砰！
　　拍子一挥。
　　网球便以关东级的速度，返了回去。
　　而就在快要飞过球网的时候。
　　如同林轩预料的一样。
　　忽然就下坠了！
　　紧接着......
　　径直撞上球网！
　　15-15！
　　双方打平！
　　......
　　“奏效了？”
　　不二惊愕的看着这一幕。
　　虽然得分的是他。
　　但为什么莫名的有一种违和感？
　　“是错觉吗？”
　　在不二深思的时候。
　　场外的观众，同样认为自己出现了错觉。
　　因为！
　　站在国中界顶点的林轩！
　　怎么可能会犯这种低级失误！
　　都不需要多想！
　　就知道不可能嘛！
　　只是......
　　当他们擦亮眼睛，再次看向球场时.......
　　一颗黄色的网球......
　　正静静的待在球网旁边......
　　“嘶！”
　　再次看见林轩失分后，观众们都是惊讶的瞪大了眼睛。
　　那个零封了幸村和真田的林轩......
　　竟然真的打出了下网球？！
　　......
　　“旋转不错。”
　　球场上，林轩笑着对不二说道。
　　“如果你拿出全部力量的话，应该能轻松破解吧？”
　　不二这时也反应了过来。
　　刚刚应该只是林轩没想到他施加的旋转那么强。
　　所以。
　　在正常的力道下，没能将网球打过来。
　　“的确可以。”
　　林轩点了点头，旋即又道：“不过我想尝试一下，凭借同等层次的力道和技术，是否能破解。”
　　闻言。
　　离得近的大部分观众都是一头雾水。
　　“他们在说什么？”
　　“不是普通的回球吗？怎么说起了破解的事情？”
　　“难道有什么我们不知道的东西？”
　　“你们忘了吗？不二刚刚可是运用了球拍的正反面！”
　　“如果我没看错的话！刚刚那一球的旋转......达到了[凤凰还巢]的两倍以上！”
　　嘈杂的议论声中。
　　比赛继续进行。
　　第一局。
　　第三球。
　　不二故技重施，再度用出[消失的发球]。
　　林轩也是坚持着之前的想法。
　　什么都不用。
　　因此。
　　不二很轻易的使出了[赫卡通克瑞斯之守卫]!
　　“试一下高吊球。”
　　看着飞速袭来的网球，林轩很快就选择好了应对策略。
　　其实。
　　原著里面的白石，也试过高吊球。
　　但是依旧无法打过去！
　　不过......
　　林轩没有亲眼见过，所以想亲身体会一下。
　　砰！
　　在球来到身前的瞬间，拍子由下往上猛地一挥！
　　咻——
　　伴随着破空声的出现。
　　网球朝着高空极速射去！
　　看到这一幕。
　　场外的观众也是下意识的抬高了视角。
　　然后！
　　个个都是一脸难以置信的瞪大眼睛！
　　只见！
　　那颗飞到高空的网球！
　　在即将跃过球网时，来自地面的引力似乎突然加强了好几倍！
　　以至于......网球莫名其妙的就开始往下坠去！
　　最终！
　　刚好落在离球网只有几厘米的位置！
　　在球场侧边的观众的眼中。
　　明明只需要再前进一点点，就足以过去的！
　　但这一球......
　　偏偏没有过去.......


第148章 破解的时机到了！

　　“30-0！不二领先！”
　　看到网球二次落地，手冢立即宣布了比分。
　　“怎么回事？”
　　“又下网了..~....”
　　“不二的回击到底有什么玄妙之处-？”
　　“离太远了，看不清。”
　　当林轩再次丢分，观众们也因-此议论了起来。
　　由于太过惊讶。
　　以至于讨论的声音，比之前还大。
　　......
　　“果然不行吗？”
　　球场上，林轩微微摇了摇头。
　　他没想到高吊球还真的无法破解。
　　不得不说。
　　[赫卡通克瑞斯之守卫]这一招，的确有点邪乎。
　　然而！
　　林轩感慨的时候......
　　浑然忽视了他通过签到系统，也掌握了许多邪乎的球技......
　　不过林轩似乎没察觉到这一点。
　　他见高吊球不起效后，便尝试着其他回球。
　　只是......
　　无一例外！
　　全部都过不了网！
　　“game！不二！1-0！”
　　当林轩打出的最后一球没有过网，手冢也是及时的宣布了比分。
　　随后。
　　他朝林轩和不二问道：“你们要换场地吗？”
　　因为是私下比赛。
　　所以交换场地的规则，可以执行，也可以不执行。
　　这取决于参赛方的决定。
　　“我无所谓。”
　　林轩摇了摇头。
　　见状。
　　不二看着手冢说道：“我也无所谓。”
　　“那就不换？”
　　手冢眉头微挑。
　　“可以。”
　　林轩和不二几乎同时回道。
　　“好。”
　　手冢点了点头。
　　旋即，他朗声宣布：“第二局开始！”
　　“林轩发球！”
　　闻言。
　　林轩从口袋取出一枚网球，轻轻拍下。
　　砰...
　　砰...
　　砰...
　　稍微试了会儿弹性。
　　确认一切正常后，便快速的发了出去。
　　这一局中。
　　林轩还是没有放弃。
　　他继续以同等层次的力量与旋转，跟不二的[赫卡通克瑞斯之守卫]对抗。
　　但很显然！
　　不二的第五重回击，在同级别的比赛中，实在是太强了！
　　林轩不论怎么打。
　　网球就是无法过网！
　　仿佛球网上方，隐藏着拦截一切的无形墙壁！
　　......
　　砰！
　　被林轩施加了相反旋转的网球，笔直的射向对场的左侧底角。
　　不过......
　　和之前一样。
　　即将飞过球网时.......
　　莫名其妙的下坠，然后就撞上了球网......
　　见状。
　　手冢朗声宣布结果：
　　“game！不二！2-0！”
　　随着第二局结束。
　　没有离去的所有观众，都已经明白了。
　　不是林轩失误。
　　而是不二迫使林轩失误！
　　同时！
　　在某些眼力比较强的观众的普及下！
　　大家也知道了不二在回球的时候，施加了常人难以相信的旋转！
　　“如果不拿出更强的力量，基本上没法破解啊！”
    · ·········求鲜花·· ·
　　“若是力量不够强的话，技术就必须达到很高的水准，只有这样，才能让自己施加的旋转，抵消不二施加的旋转。”
　　“除此之外，还可以直接让不二无法接球！”
　　“只要不二没接到，他就无法给网球施加旋转！”
　　场外，观众们各抒己见。
　　大家都在热情的讨论着如何才能破解不二的这一招。
　　而场上......
　　亲身体会了两局[赫卡通克瑞斯之守卫]的林轩，彻底清楚了！
    ..... .. .......
　　如果不提升技术和力量，基本上是不可能破解[赫卡通克瑞斯之守卫]的！
　　“连续两局过去，这个球技也算是大放异彩，很多观众应该都已经明白了这一招的强大。”
　　想到这里。
　　林轩觉得！
　　是时候破掉它了！
　　......
　　第三局。
　　发球权回到了不二的手中。
　　砰...
　　砰...
　　缓慢的拍了拍网球。
　　不二就将它抓在手中。
　　然后......
　　左手一转，让网球高速旋转着落下。
　　在其快要抵达膝盖的时候，持拍手臂骤然挥动。
　　消失的发球！
　　砰！
　　一声脆响！
　　网球划过一道弧线，拐了一个小弯才撞在林轩的半场。
　　再次面对这招。
　　林轩也仅仅是将球打回去。
　　因此！
　　不二很顺利的就用出了[赫卡通克瑞斯之守卫]！
　　咻——
　　剧烈的破空声中，网球急速射向对场！


第149章 做好准备，我要正式进攻了！

　　“来了！”
　　林轩眼中闪过一抹亮光。
　　旋即。
　　他扬起球拍，站在原地静静的等待着。
　　咻——
　　等了一小会儿。
　　网球便来到了身前。
　　也在这个时候，林轩挥出了球拍。
　　不过。
　　他只拿出了刚刚迈入全国级的力量。
　　至于为什么不一下子就破掉。
　　这是因为。
　　林轩很好奇现阶段的不二，打出的[赫卡通克瑞斯之守卫]的上限。
　　所以。
　　他选择了一点点提升力量。
　　而结果嘛......
　　咻——
　　一抹黄芒从林轩的拍子飞出！
　　速度很快！
　　在大部分人的视角中，几乎是瞬间就抵达了球网！
　　紧接着！
　　网球再次向下坠去！
　　显然！
　　光是初入全国级的力量，还无法破解！
　　但是！
　　林轩敏锐的观察到！
　　刚刚那一球，下坠的弧度明显大于他使用关东级力量打出的回击！
　　这意味着！
　　力量只要再提升一个等级，网球飞过球网的概率绝对会暴增！
　　......
　　第三局。
　　第二球。
　　经过一个回合后。
　　不二再次使出了第五重回击。
　　“你的上限是中等层次的全国级力量，还是高等层次呢？”
　　看着来球。
　　林轩怀着些许好奇，迎了上去。
　　拍子扬起。
　　旋即猛地挥动！
　　哗——若?',水.资!源."群';,6!5?6.6;!1";!8.;８'9."6:备;用:中,转.群"7!;６!.;6:0!.1'8.3!2:''0
　　伴随着高速的挥拍，拍子前方因此产生了一阵劲风。
　　嘭！
　　下一瞬！
　　拍子与网球的接触点，发出了一道重响！
　　同时。
　　林轩看到，不二施加的旋转正在不断的消失。
　　或者说！
　　网球的转速，就像是从开到三挡的电风扇，变成了一档的电风扇！
　　“都削弱到了这个层次，应该能过网了吧？”
　　如此想着。
　　林轩便控制着球拍挥向前方！
　　咻——
　　随着凌厉的破空声传遍球场！
　　一道金光以肉眼难以捕捉的速度爆射而出！
　　“好快！”
　　不二瞳孔猛缩。
　　这就是林轩认真后的实力吗？
　　明明什么都没用！
　　打出的网球却快要超出我的视觉极限！
　　“能过吗......”
　　回过神来，不二的注意力放到了自己的球技是否会被破解的事情上。
　　不止是他。
　　观众们也很好奇。
　　砰！
　　一声脆响！
　　网球在万众瞩目之下，突然下坠，并且撞上了球网！
　　然后。
　　因为飞行的惯性，所以朝着不二的半场弹去。
　　“喔？刚好破解了吗？”
　　看完全程，林轩露出了一丝笑意。
　　对面。
　　不二则没那么悠闲的评论。
　　他一看见网球弹过来，就立刻向前跑去。
　　不过。
　　在网球弹过来的时候才启动，已经晚了。
　　看着离自己还有两米多的网球，不二眼神微沉。
　　“要丢分了吗？”
　　念头刚落下。
　　网球却因为撞网的时候，动力十足。
　　所以！
　　弹的距离也很远！
　　只见！
　　离不二还有一小段距离的网球，竟然直接弹到了不二的面前！
　　见状. .........
　　不二毫不犹豫的将球打向高空！
　　因为他现在失去了身体平衡。
　　如果采用抽击球，很容易被林轩得分。
　　但高吊球就不同了。
　　既能缓解林轩的攻势，还能给自己提供应付下一球的准备时间。
　　踏踏踏......
　　急促的脚步声响起。
　　林轩快速奔向底线。
　　随后。
　　打出一记普通的抽击球。
　　林轩想看看。
　　不二是否还有所隐藏。
　　......
　　一分钟后。
　　见到不二始终用着[赫卡通克瑞斯之守卫]。
　　林轩了解了。
　　这应该是不二的全部。
　　于是......
　　“做好准备，我要正式进攻了！”
　　追上网球的林轩，轻声提醒了一句。
　　“！！！”
　　不二神色紧绷。
　　双手也是下意识的握紧拍子。
　　作为林轩的队友......
　　他很清楚！
　　当林轩认真的那一刻，稍微的松懈都是致命的！
　　“上了！”
　　轻声说着。
　　林轩对着来到身前的网球，猛地一挥！
　　嘭！
　　宛若爆炸的声音响起！
　　一束硕大的金色光柱从拍面飞射而出！
　　嘭！
　　眨眼间！
　　便抵达了对场的底角！
　　而这时......
　　不二的注意力、思维、意识，都还停留在林轩挥拍的瞬间！
　　毫无疑问！
　　当林轩发威时，不二和幸村、真田一样，都做不出任何的反应！.


第150章 击败不二，对战手冢

　　两分钟后。
　　凭借着强大的实力。
　　林轩仅仅依靠‘平a’，就拿下了第三局。
　　比分也因此变成了2-1！
　　目前。
　　领先的还是不二周助。
　　但他却一点都不放心。
　　而且他觉得。
　　只要林轩想，分分钟就能反超。
　　实际上。
　　之后的赛程。
　　也的确如同不二所猜测的那般。
　　哪怕林轩没用球技。
　　但只要拿出全部的力量，打出恍若闪电般瞬移的平击球。
　　林轩得起分来......
　　比吃饭喝水还要简单百倍！
　　......
　　十分钟后。
　　这场非正式比赛，落下了帷幕。
　　胜者：林轩
　　比分：6-2
　　不过。
　　凡是观看了全部过程的观众。
　　他们都知道，不二的那19两分，完全是林轩让的。
　　不仅是他们。
　　不二本身，也很清楚自己是因为林轩想尝试用同等力量破解他的第五重回击，才会连丢两局。
　　不然......
　　他必定会跟幸村、真田一样，直接被零封！
　　......
　　“完败啊！”
　　走到网前，不二略显感慨的与林轩进行握手礼。
　　闻言。
　　林轩笑着道：“不二，你的潜力很高，如果求胜心更加旺盛，你的实力绝对会比现在强十倍！”
　　“我尽量改正。”
　　不二点了点头。
　　不用林轩说，他也知道自己的毛病。
　　但是......
　　这玩意儿属于坏习惯......
　　想要改过来......并不是一件易事！
　　当然！
　　不二本身也是很喜欢网球的！
　　所以......
　　他会尽快改掉！
　　争取早日追上林轩！
　　“我很期待那一天的到来！”
　　林轩笑着对不二说道。
　　“我也是。”
　　不二笑着回道。
　　......
　　与不二进行完赛后仪式。
　　林轩看向高椅上的手冢国光：“手冢，到你了。”
　　“你不需要休息一下吗？”
　　手冢一边说着，一边从高椅上走下。
　　“没事，影响不大。”
　　林轩不在意的摆了摆手。
　　对他而言。
　　和不二的对战，如同热身。
　　所以。
　　谈不上什么消耗。
　　“林轩，我能问你一个问题吗？”
　　这时，站在球场对面的不二忽然开口。
　　“你问。”
　　“唔......”
　　不二花了点时间措辞，随后好奇的问道：“你刚刚和我打完后，消耗了多少体力？”
　　“你想听实话还是谎话？”
　　林轩嘴角微翘，饶有趣味的看着不二。
　　“当然是实话！”
　　不二笑着说道：“你放心，我不会被打击到的，所以你不需要有顾虑。”
　　闻言。
　　林轩沉默了一秒，才开口道：“虽然这么说有点残忍，但和你打完后，我的确只消耗了二十分之一的体力。”
　　实际上。
　　他真正消耗的体力，连三十分之一都没有。
　　至于为什么能消耗这么小？
　　一是某次签到的时候，获得了完美级别的[最佳击球点]。
　　简单来说。
　　就是每一次击球，只需花费很小的力气，就能打出全国级的威力！
　　二是某次签到的时候，获得了最省力的挥拍姿势、跑动姿势。
　　两者结合。
　　间接的让林轩将体力的消耗降低到最小！
　　只是.......
　　考虑到这么说，会给不二造成很大的打击。
　　所以。
　　林轩隐瞒了一部分。
　　不过！
　　就算只是二十分之一！
　　也让不二整个人都懵了！
　　他万万没想到！
　　打完一场比赛下来！
　　自己已经累的额头冒汗，身体也陷入了有些乏力的状态！
　　可林轩呢？
　　竟然只耗费了二十分之一的体力？
　　这......
　　这也太变态了吧！
　　他真的和他是同龄人吗？
　　完全就是披着人皮的怪物嘛！
　　此时此刻！
　　不二无比的认同某些网球杂志赋予林轩的‘怪物’称号！
　　因为！
　　说的太特么对了！
　　“你没事吧？”
　　林轩看见不二呆住，忍不住抬手在他面前挥了挥。
　　“啊？没事。”
　　不二回过神来，连忙摇头。
　　不过。
　　虽然回答的很干脆。
　　但他的内心里，其实还处于被林轩恐怖的体力震撼到的情绪中。
　　“没事就行。”
　　林轩倒是没多想。
　　见不二好像真的没什么，他就看向手冢：“如果你不需要活动身体的话，那现在就开始我们的比赛！”
　　“直接开始！”
　　手冢一脸郑重的说道。
　　“行，那进场吧。”
　　林轩说完，便转身去了球场。
　　手冢亦是如此.


第151章 手冢的成长

　　走进球场后。
　　照例通过转球拍的方式，决定发球权的归属。
　　最终。
　　获得先发权的人是：手冢国光。
　　“运气这么糟的吗？”
　　林轩嘴角微微抽搐。
　　虽然他不在意谁先发。
　　但两次都猜错，这也未免太倒霉了吧？
　　“算了，反正这个无所谓。”
　　如此想着。
　　林轩的心情稍微得到了一些平复。
　　......
　　场外。
　　原本看到林轩和不二打完，正准备离开的观众。
　　忽然注意到。
　　林轩和手冢走进了球场。
　　瞬间。
　　个个都返回了观众席。
　　因为！
　　林轩和手冢，是国中界最强的俩人！
　　所以！
　　大家很好奇！
　　到底谁更强一点？
　　当然了！
　　想到这个问题的时候，很多人都认为是林轩！
　　原因嘛......
　　林轩担任单打一的次数，比手冢多。
　　而单打一。
　　通常比单打二、单打三强。
　　所以。
　　大部分人得出了林轩更强的理论。
　　......
　　球场上。
　　决定好发球权。
　　林轩和手冢就去了各自半场的底线。
　　砰...
　　砰...
　　砰...
　　站在底线右侧。
　　手冢有条不紊的拍打着网球。
　　“手冢能逼出林轩多少层实力呢？”
　　场外，不二看着手冢，暗暗想道。
　　嗯！
　　在不二的心中！
　　更强的人是林轩！
　　至于为什么这么认为？
　　其实。
　　不二也没看过林轩和手冢这么正式的比赛。
　　但是呢！
　　他和林轩打过。
　　也和手冢打过。
　　而林轩给他的压力，远远超过手冢！
　　所以......
　　不二觉得，更强的一方，大概率是林轩！
　　当然了！
　　说到底，这只是猜测！
　　具体差距，还是要让比赛来决定！
　　......
　　球场里。
　　手冢调整好状态后。
　　便将网球抓住。
　　紧接着！
　　毫不犹豫的抛球、起跳、挥拍！
　　一系列的动作堪称教科书级别！
　　嘭！
　　拍子打中网球，让球获得了许多人无法看清的速度！
　　咻的一声！
　　网球便洞穿了重重空气！
　　紧接着！
　　猛地砸落在地！
　　嘭！
　　响亮的击球声中！
　　恐怖的冲击力席卷地面！
　　顿时，坚硬的水泥地都是为之一颤！
　　“不赖嘛！都达到这个水准了¨．！”
　　看见网球所造成的一切，林轩微笑着夸奖了一句。
　　不过。
　　话虽谦逊。
　　但动作却是和对战不二的时候一样。
　　随意、悠闲的一甩球拍......
　　嘭！
　　下一瞬！
　　林轩的拍面射出了一束金光！
　　“果然，普通的发球没有任何的作用！”
　　手冢眼中闪过一抹了然。
　　嘭！
　　恰在这时！
　　网球飞了过来！
　　并且以极快的速度落向左侧底角！
　　见状！
　　手冢连忙奔向那边！
　　好在他的速度还是挺不错的，所以很快就抵达了目的地！
　　随后！
　　反手对着网球大力抽去！
　　嘭！
　　伴随着一道重响！
　　网球朝着林轩的另一侧飞去！
　　而就在手冢击中的前一秒。
　　林轩已经看穿了他的行动。
　　因此！
　　在球还没落地前，他就已经到了！
　　而后。
　　猛地挥拍！
　　嘭！
　　瞬息间，一抹金光从拍网中爆射而出！
　　面对林轩的猛烈回击。
　　手冢毫不避让，甚至还主动的迎了上去！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　激烈的击球声不断响起。
　　林轩和手冢的对攻，速度也是越来越快！
　　不过就在第十个回合的时候。
　　手冢猛攻的姿态，骤然变化！
　　只见！
　　明明一副全力抽击的姿势！
　　但在快要打中球的刹那，突然就停下了！
　　不！
　　不对！
　　应该说！
　　突然从大力抽击，变成了毫无征兆的切削！
　　砰！
　　随着一声脆响！
　　网球裹挟着强烈的旋转，飞快的冲向对面！
　　“．‖零式削球吗？”
　　林轩眼中闪过一抹犀利。
　　作为手冢的好友。
　　他对手冢的各种绝技，都是相当了解的。
　　再加上[零式削球]的动作，和普通的削球有很大的不同。
　　所以！
　　林轩一眼就看穿了手冢的目的！
　　“如果让它着地，就算是我，估计也无法回击。”
　　想到这。
　　林轩迅速跑向前场。
　　他的速度很快！
　　在大部分观众的眼中，甚至拉出了一道道残影！
　　“你的假动作很熟练，但球速太慢了，所以我有充足的反应时间。”
　　林轩一边说着，一边对即将落地的网球，挥出了拍子。
　　砰！
　　刹那间！
　　网球被打的高高飞起！
　　而就在网球飞到对场的高空时。
　　一阵白色的气旋从手冢的脚下出现，并且迅速扩大！
　　几乎半秒不到！
　　[领域]的气旋就已经笼罩了很大的范围！
　　此时！
　　天空中的那枚网球，仿佛受到了地面的吸引！
　　只见！
　　它朝着手冢准备好的接球位置落去！
　　“厉害啊！使用[零式削球]的同时，竟然还能发动[领域]？！”
　　看到这一幕。
　　林轩也是有些诧异。
　　“不成长的更快一些，谈何超越运？”
　　手冢面色冷静的回道。
　　闻言。
　　林轩的面上不禁露出了一丝感慨。
　　因为！
　　他没想到手冢将他当成超越的目标后，进步竟然如此迅速！.


第152章 领域被破解

　　咻——
　　在[领域]的牵引下。
　　网球很快就飞到了手冢的左侧。
　　旋即！
　　提拍挥击！
　　砰！
　　一声脆响！
　　拍面上射出了一道超快的金色光束！
　　面对来球。
　　林轩稍微认真了一点。
　　只见！
　　网球在撞上林轩的球拍后......
　　仅仅停留了零点一秒不到的时间！
　　紧接着！
　　化作一束直径更大的金色光柱，并且飞快的冲向对场！
　　“能突破手冢的[领域]吗？”
　　场外，不二周助紧紧的关注着赛况。
　　嘭！
　　网球落在手冢的右侧底角！
　　下一瞬！
　　在它弹出界外的时候！
　　却好像被手冢用绳子拴住了！
　　不论怎么做！
　　都无法向前飞出一厘米！
　　“全国中级的力量，也无法做到吗？”
　　林轩眉头微挑。
　　“看来，还得提升一下力量才行！”
　　念头刚落下。
　　手冢就将球打了回去。
　　依旧是蕴含着强烈旋转！
　　这一次！
　　林轩动用了高等层次的全国级力量！
　　但是......
　　还是无法突破！
　　不过......
　　林轩却发觉了一丝异常！
　　那就是！
　　手冢在接球的时候，脚步向外移动了！
　　或者说！
　　他原本是站在底线中央的！
　　但接完球后，脚步却离开了底线中央的范围！
　　也就是说！
　　高等层次的全国级力量，足以撼动手冢的[领域]！
　　如果连续多次使用这份力量攻击，破解[领域[也不是不可能！
　　......
　　“是用全国高级的力量，慢慢的瓦解[领域]，还是直接提升到全国顶级的力量呢？”
　　林轩略微思索了片刻，就做出了决定。
　　——利用全国高级的力量，一点点打破！
　　之所以这么做。
　　是因为林轩觉得，反正不是正式比赛，打慢一点也没事。
　　当然！
　　这只是其一！
　　其二是林轩认为这个做法，更有意思一点。
　　或者说......
　　更有成就感！
　　毕竟！
　　一下子就破掉的话......
　　基本上是没怎么费力，自然不会有什么感觉。
　　但一点一点的破解......
　　才能体会到艰辛，才能在破解[领域]后，获得更多的成就感！
　　......
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　万众瞩目之下，林轩不断的发动猛烈的攻势！
　　然后！
　　所有观众就看到！
　　手冢的脚步，越挪越大了！
　　一开始！
　　他还能站在底线中央，等待网球到来！
　　现在......
　　每一次的移动......
　　都会让手冢离底线中央越来越远！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　转眼间，又是十几个回合过去！
　　只见！
　　手冢已经彻底离开了底线中央！
　　而且！
　　为了接球，他还得前后左右来回移动！
　　但在场的观众却认为！
　　手冢迟早要从缓慢的移动，变成快速的跑动！
　　“快到瓦解的极限了！”
　　林轩看见手冢的移动范围扩大后，嘴角浮现出了一抹笑意。
　　......
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　林轩的猛烈攻势，还在继续！
　　而手冢，和底线中央的距离已经从半米，变成了一米多！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　晃眼间！
　　五个回合过去了！
　　此刻！
　　手冢的[领域]，如同被重锤砸中的玻璃一般，瞬间破碎！
　　嘭！
　　林轩再次利用高等层次的全国级力量，打出一记落点极为刁钻的底角球！
　　咻——
　　伴随着剧烈的破空声！
　　网球撕碎空气，没有受到任何牵引的飞向底角！
　　但这个情况。
　　超出了手冢的预料。
　　他原以为哪怕不能将球吸到底线中央，但至少能将球拉过了一点。
　　可是！
　　残酷的现实告诉他！
　　他的[领域]，被破解了！
　　由于判断错误，以至于手冢没能及时去追......
　　嘭！
　　网球落在底角！
　　随后，毫无阻碍的飞出了界外！
　　15-0！
　　林轩率先得分！
　　......
　　“[领域]已经无效了吗？”
　　看着界外的地面上，缓缓滚动的网球，手冢的心情有些低沉。
　　唰——
　　就在他的脑海里冒出这个念头的时候。
　　一道灵光！
　　忽然闪过！
　　“不！不对！不是我的[领域]被破解！”
　　手冢回想着刚刚的表现，很快就得出了[领域]为什么会失效的答案。
　　“我的[领域]应该还是有效的，但是......”.


第153章 千锤百炼与领域的结合

　　“我的[领域]应该还是有效的，但是长时间的对打下，哪怕我没怎么移动，可回击的时候，还是需要花上不少的力气。”
　　手冢越想，越觉得有道理。
　　“久而久之，体力就损耗了许多......”
　　“因此，也间接的降低了施加在网球上的旋转力。”
　　“所以......[领域]才会被破解！”
　　想清楚一切后。
　　手冢稍微松了口气。
　　不过......
　　也仅仅是松了一下！
　　因为！
　　刚刚的对打告诉他！
　　如果不改变策略的话.~.....
　　林轩只需拖延比赛，就可以轻易的破解他的[-领域]。
　　所以！
　　此时的手冢，还不敢彻底松懈！
　　砰...
　　砰...
　　砰...
　　站在底线左侧，手冢一边拍打着网球，一边思索着待会儿该怎么打。
　　首先。
　　他回顾了一下自己的优点，以及掌握的球技。
　　紧接着。
　　借助自身优点和球技，制作应对方案。
　　......
　　眨眼间。
　　十秒过去了。
　　不过手冢也在这段时间，想到了一个还算可以的办法。
　　旋即！
　　便可看到！
　　手冢闭上了眼睛！
　　“呼......”
　　深吸口气。
　　手冢将身心放空。
　　大约一秒后，一阵七彩色的气劲，从手冢的身上冒出。
　　在旁人的眼中。
　　此时的手冢，整个人都散发着彩色的光芒！
　　“无我奥义之一·千锤百炼之极限！”
　　“战况要升级了啊！”
　　“面对这一招，林轩挥做出怎样的应对呢？”
　　“幸好刚刚没走，不然就要错过国中界，最巅峰的对决了！”
　　场外，观众们看到手冢的表现后，都忍不住跟同伴议论起来。
　　大家的脸上。
　　更是充斥着期待。
　　很显然！
　　几乎每一个观众！
　　都特别好奇之后的比赛会变成什么样！
　　......
　　球场上。
　　手冢已经将[千锤百炼]的彩色气劲，调动到了惯用手上。
　　做完这一切。
　　他就将球抛向了高空。
　　下一瞬！
　　球拍以大多数人都无法看清的速度，轰在了网球上！
　　嘭！！
　　随着一道重物从高空落地的声音响起！
　　网球自拍面电射而出！
　　在观众们的眼中，他们只看到了一抹超快的黄芒！
　　然后！
　　就听到林轩的半场，传出网球撞击地面的声音！
　　显然！
　　大家的视觉已经无法跟上网球的飞行速度了！
　　“不错嘛！”
　　感受到网球落地时引起的地面震动幅度，林轩嘴角微翘，笑着夸赞了一句。
　　在他的感知中。
　　这一球的力道，已然超过了顶尖全国级的水准！
　　甚至！
　　可以说无限接近巅峰全国级的层次！
　　但是！
　　别忘了！
　　林轩可是真正意义上的全国级巅峰！
　　因此！
　　回击的时候，还是很轻松的！
　　只不过......
　　比之前多费了几分力气罢了......
    · ·········求鲜花·· ·
　　咻——
　　被林轩打中的网球，飞快的掠过球网！
　　半秒不到！
　　就已经落在了对场的底角！
　　嘭！
　　网球落地弹起，迅速飞向界外！
　　可是......
　　还没飞出去多远，就被一股无形的引力拴住了！
　　只见！
　　手冢的脚下，不知何时又出现了[领域]的气旋！
　　而且！
　　威势方面，远超之前！
　　“借助[千锤百炼之极限]施展的[领域]吗？”
    ..... .... 0
　　对面，林轩看到这一幕后，顿时明白了。
　　恰在这时。
　　网球也飞到了手冢身前。
　　见状。
　　手冢毫不犹豫的挥出了球拍。
　　嘭！
　　一声重响！
　　被林轩赋予的力道瞬间被抹除！
　　随后！
　　当手冢发力，网球便被凶猛的打了回来！
　　看到这一幕。
　　林轩毫不避让，直接选择正面硬钢！
　　嘭！
　　网球被打回，但再次被手冢的[领域]吸了过去！
　　“全国级巅峰的力量似乎不奏效啊......”
　　看着网球飞过去，而手冢却半步都没有挪动就完成回击。
　　林轩明白了！
　　必须要再度提升力量才行！
　　于是......
　　面对手冢的回球，林轩使出了完美级的[最佳击球点]！
　　不过！
　　由于完美级的[最佳击球点]提供的力量加成实在太高了，所以林轩降低了挥拍的力道！
　　但就算如此！
　　威力依旧非同凡响！
　　只见......


第154章 提前登场的手冢魅影！

　　只见！
　　被林轩打回去的网球！
　　在快要飞到手冢身前时，突然就丧失了动力！
　　迫使手冢不得不离开底线中央！
　　“果然有效！”
　　林轩眼中闪过一抹亮光！
　　于是！
　　在之后的回合中，他就维持着这个力道！
　　然后！
　　可以看见！
　　手冢再也无法维持[领域]了！
　　不！
　　应该说！
　　他的[领域]还是能将球吸过去，但是.....
　　只能吸到附近一米远的位置！
　　而且这种情况.....
　　随着对打的回合数越来越多，手冢需要跑动的距离，也是越来越大！
　　“再来几次，就彻底失效了......”
　　再次将球打回去后，手冢眼眸微沉。
　　必须要有所改变才行！
　　不然只会重复第一球的败北！
　　嘭！
　　网球被林轩打回！
　　同一时间！
　　手冢的脚下，再次出现了如同漩涡一般的白色气旋！
　　“嗯？不是破解了吗？”
　　见到这一幕，林轩心中满是诧异。
　　“等等！”
　　忽然！
　　林轩注意到！
　　手冢脚下的气旋，旋转方向和[领域]截然相反！
　　“逆转[领域]？诶！这不是[手冢魅影]吗？”
　　观察到气旋的异常后，林轩恍然大悟。
　　不过下一米。
　　他的心中，就再次被惊讶填满。
　　因为！
　　这一招明明是国中三年级的时候才领悟的！
　　“手冢私下到底做了什么？竟然能提前两年悟出这一招？”
　　然而！
　　林轩不知道的是！
　　在手冢琢磨出[领域]的时候......
　　手冢就已经想过！
　　既然能将球引到身边，那么！
　　只需施加相反的旋转，不就能将球引到界外吗？
　　当然了！
　　这个操作太难了！
　　所以！
　　一直以来！
　　手冢都没成功过！
　　直到......
　　关东大赛决赛上......
　　手冢亲眼见证了林轩使出他认为，不可能在国一期间实现的[零式发球]！
　　那一瞬间！
　　手冢意识到！
　　不是不可以实现！
　　而是他还太弱了！
　　身体素质不足以支撑他使出[零式发球]！
　　同理！
　　想要逆转[领域]，也需要更加强大的身体素质！
　　但是......
　　短时间内......
　　身体素质很难得到巨大的提升！
　　那怎么办呢？
　　这个问题......
　　直到距离全国大赛开幕，只剩一周的时候......
　　手冢忽然想起！
　　他不是有[千锤百炼之极限]吗？！
　　既然常态下，无法施加足以逆转[领域]的旋转......
　　那么！
　　开启[千锤百炼之极限]，将[无我]的力量和自身的力量，全部聚集到惯用手上，总应该可以做到吧？
　　......
　　当天晚上！
　　手冢就进行了一番实验！
　　结果是.....
　　当然没有成功！
　　不过呢.....
　　虽然没成功，但手冢看到了希望！
　　或者说！
　　如果没有[千锤百炼之极限]的加持，拼了老命，也看不到[领域]有任何的改变！
　　但使用了[千锤百炼之极限]后！
　　他明显的察觉到，[领域]出现了逆转的现象！
　　于是！
　　只要完成了林轩交代的训练任务，手冢就偷偷的在私下训练！
　　一周过去！
　　全国大赛开幕之际！
　　他......
　　成功将[领域]逆转了！
　　不过......
　　手冢其实还是有些惋惜的. .........
　　因为！
　　如果再给他一段时间的话！
　　他绝对能在[千锤百炼之极限]的加持下，打出[零式发球]！
　　......
　　言归正传！
　　此时的球场上！
　　林轩的回球，直接被[手冢魅影]给引到了界外！
　　而在现场观众的眼中！
　　则是林轩打出的球，一飞过球网，就朝界外跑去！
　　这样的一幕。
　　也让无数人目瞪口呆！
　　“林......林轩失误了？”
　　“我是不是出现幻觉了？”
　　“我也看到网球飞出界外了！”
　　“到底怎么回事？”
　　“诶！你们看！手冢脚下的气旋，旋转方向和刚刚不一样！”
　　“不仅如此！旋转速度上，也远超之前！”
　　“难道是这个气旋的改变，让林轩的球飞出了界外？”.


第155章 陷入绝望的手冢

　　“成功了吗？”
　　看着落到界外的网球，手冢不禁松了口气。
　　总算拿下一分了！
　　“不过.....”
　　“刚刚的力量，应该不是林轩的极限，还不能彻底放松！”
　　念头至此。
　　手冢也是再度变得极为认真。
　　砰...
　　砰...
　　走到底线右侧，手冢取出网球拍下。
　　一小会儿后。
　　感觉状态恢复了，便运用[千锤百炼]，再次施展出[手冢魅影]。
　　嘭！
　　拍子打在网球上！
　　赋予了网球超级强烈的旋转，以及常人难以捕捉的球速！
　　咻——
　　只是一晃眼。
　　网球就落在了林轩这边。
　　“先试试你的极限。”
　　如此想着。
　　林轩对着从地面弹起的网球，挥出了球拍。
　　嘭！
　　一声重响！
　　网球以更快的速度返了回去！
19　　但就在飞过球网，即将落向手冢左侧的底角时......
　　空中仿佛出现了一只无形的手，强硬的将网球推开！
　　不！
　　是将网球扇向界外！
　　30-15！
　　手冢领先！
　　毫无疑问。
　　林轩的试探，没起到任何的作用。
　　不过。
　　他也不在意。
　　毕竟刚刚只是增加了一点点力量。
　　......
　　嘭！
　　40-15！
　　......
　　嘭！
　　1-0！
　　手冢率先拿下一局！
　　......
　　嘭！
　　2-0！
　　手冢再拿一局！
　　不过......
　　虽然手冢领先，但他的心情，却是越来越糟糕！
　　因为！
　　就在刚刚！
　　林轩打出的网球，给予了非常强烈的抵抗！
　　或者说！
　　之前的回球，都[手冢魅影]引到了球场外！
　　而刚刚那一球......
　　却是落在了双打边线和单打边线的中间！
　　虽然也是界外......
　　但是！
　　离界内越来越近了！
　　如果......
　　林轩挥拍的时候，再加大一点力量......
　　[千锤百炼]加持下的[手冢魅影]，百分百会被破解！
　　而这一招！
　　已经是手冢的最强底牌了！
　　若是被破解......
　　等待他的，只有败北！
　　......
　　不过！
　　比赛可不会因为手冢的心情而停止！
　　毕竟！
　　虽然他们不换场......
　　但其他方面，还是按照正式比赛的赛制执行的！
　　所以！
　　如果超过一定的时间，还没发出球来，就会直接判对方得分！
　　“呼......呼......”
　　站在底线，手冢深深的呼吸了几次。
　　感觉内心的压力被驱散了一些后，他才将球发了出去！
　　嘭！
　　依旧是[千锤百炼]加持下的[手冢魅影]！
　　不过！
　　它已经不奏效了！
　　测出[魅影]上限的林轩，再次加大了回球力量！
　　嘭！
　　伴随着沉重的击球声！
　　网球强势贯穿手冢附近的白色气旋！
　　紧接着！
　　重重的砸在底角上！
　　“破解了！！”
　　场外观众看到这一幕，忍不住惊呼出声。
　　“果然！林轩之前一直都是在玩而已！”
　　“没错！当林轩认真起来，这一招就会完全失效！”
　　“话说......手冢还有底牌吗？”
　　“应该没了吧？”
　　......
　　球场上。
　　手冢追上网球，然后给予强有力的回击。
　　但林轩却再次提高击球力度！
　　嘭！！
　　狂暴的击球声响起！！
　　网球无情的撕碎空气，并且以手冢都只能看到一丝残影的速度，飞到了对场！
　　而手冢却没能及时的做出反应！
　　不！
　　应该说！
　　当他观察到网球的落点时......
　　网球已然落地！
　　等手冢想去追时，网球都飞出了界外！
　　15-0！
　　第三局的第一分，被林轩拿下！
　　之后的两分......
　　过程基本上一样！
　　面对林轩打出的超高速回击，手冢很难反应的过来！
　　因为！
　　他没有第一时间看到球路！
　　所以！
　　每次都会错过最佳的启动时机！
　　“再丢一分，发球局就要被破了......”
　　手冢站在底线，一边拍打网球，一边思索解决的方案。
　　但想来想去。
　　什么策略都没有想到！
　　此刻的他.....
　　心中充满了即将败北的绝望.......


第156章 [无我境界]发威！

　　“原来如此，[魅影]就是最后的底牌吗？”
　　看到手冢意志有些消沉，林轩在心中想道。
　　然而！
　　就在这时！
　　手冢的脑海里，又闪过了一道灵光！
　　他......
　　想起了林轩的[零式发球]！
　　的确......
　　他还没彻底掌握这一招。
　　不过！
　　他会[无我境界]啊！
　　虽然......
　　利用[无我]模仿其他人的球技，体力会急剧损耗......
　　但是！
　　[零式发球]的得分率实在太高了！
　　甚至！
　　可以说它百分百得分！
　　如果......
　　仅仅是多费一点体力，就能换来分数......
　　手冢认为，非常值！
　　于是......
　　手冢关闭了[千锤百炼之极限]。
　　或者说。
　　他直接让[千锤百炼之极限]，退化到[无我境界]。
　　紧接着！
　　脑海里回忆林轩使用[零式发球]的过程......
　　身体则是跟着回忆里面的发球动作，本能的行动了起来！
　　......
　　“嗯？”
　　场外，不二周助注意到了一丝异常。
　　他跟手冢认识很久了，平时会经常约战。
　　所以！
　　很熟悉彼此！
　　但现在！
　　不二周助却从手冢的身上，看到了其他人的影子！
　　不对！
　　应该说！
　　虽然手冢是在发球！
　　但那个动作，却不像是手冢能打出来的！
　　而且.....
　　从他的角度来看......
　　虽然很违和，但如果让他选出不对劲的地方，又无法立刻选出。
　　就像是生活里经常遇到的logo。
　　正版和盗版，往往只差一点点！
　　如果放在你面前让你选，肯定做不到立刻选出来。
　　因为太像了！
　　所以！
　　必须花费一定的时间，才能找出来！
　　......
　　砰！
　　响亮的击球声传出！
　　网球携带着普通的全国级都无法破解的强烈旋转，火速飞向对场！
　　砰！
　　伴随着清脆的撞击声，网球落在了发球区里。
　　而后！
　　在所有观众难以置信的目光中，网球贴着地面，滚向了球网！
　　“[零式发球]¨．？”
　　站在落球点，正准备接球的林轩，顿时看傻眼了。
　　他没想到......
　　手冢竟然连[零式发球]，都提前掌握了！
　　不！
　　不对！
　　如果掌握了，那就没必要开[无我境界]！
　　所以......
　　手冢还没掌握！
　　而且......
　　他还借助[无我]的功能，模仿我之前在关东大赛上用过的[零式发球]！
　　想到这一点。
　　林轩的心情有些许复杂。
　　毕竟......
　　[零式发球]的原创者可是手冢国光！
　　结果......
　　这个原创者，居然要模仿林轩这个抄袭者......
　　不得不说。
　　挺新奇的！
　　......
　　与此同时。
　　滚动的网球，撞上了球网。
　　40-15！
　　手冢虽然拿了一分，但局势依旧不稳！
　　因为！
　　只要林轩再拿一分！
　　他现在做的努力，就全部白费了！
　　不过！
　　幸运的是！
　　林轩似乎真的拿[零式发球]没办法！
　　所以......
　　在接下来的球中。
　　手冢靠着[零式发球]，三下五除二就拿下了第三局！
　　3-0！
　　总比分，手冢已经领先了三局！
　　但林轩就跟没看到似的！
　　实际上！
　　手冢也不敢大意！
　　毕竟！
　　林轩打到现在，也就出了一点点汗水。
　　呼吸节奏什么的，都非常的稳定！
　　而他呢？
　　汗如雨下！
　　气息也始终无法平稳！
　　双腿、双手，都开始出现乏力的状况！
　　简单来说就是！
　　身体变差了很多！
　　“．‖果然，利用[无我境界]来模仿零式发球，还是太勉强了......”
　　感受着失去了五分之一体力的身体，以及略有些不舒服的惯用手手腕，手冢脸上露出了一丝苦笑。
　　不过坛！
　　话虽这么说！
　　但内心里，却不打算放弃这一招！
　　说句不好听的！
　　此刻的手冢......
　　目前就只剩下这个得分手段了.......


第157章 欲哭无泪？

　　第四局。
　　林轩发球。
　　他选择了以牙还牙！
　　没错！
　　林轩也用出了[零式发球]！
　　对此。
　　手冢毫无办法。
　　不过他也尝试了破解。
　　比如......
　　试探着将球捞起......
　　但不论从哪个角度挥拍，网球基本上都弹向了侧边！
　　就算偶尔捞起来了。
　　网球还会跳起！
　　而同一个回合内，连续两次接球，是违规的！
　　所以！
　　当网球从拍面跳起时......
　　就意味着......
　　已经丢分了！
　　砰！
　　15-0！
　　......
　　砰！
　　30-0！
　　......
　　砰！
　　40-0！
　　......
　　砰！
　　3-1！
　　历经三局的失分后。
　　林轩终于拿下了一局。
　　同时。
　　比赛来到第五局后。
　　发球权又回到了手冢的手上。
　　而他......
　　同样选择了[零式发球]！
　　哪怕这一招会给手腕造成负担......
　　哪怕这一招会带来很大的体力损耗.....
　　手冢也没有放弃！
　　正如前文所说！
　　这是目前为止，唯一一个还能奏效的球技！
　　......
　　面对手冢的[零式发球]。
　　林轩的确毫无办法，他暂时还没想到怎么解决。
　　但是！
　　他的[零式发球]，手冢也破解不了！
　　砰！
　　4-1！
　　......
　　砰！
　　4-2！
　　......
　　砰！
　　5-2！
　　......
　　砰！
　　5-3！
　　......
　　晃眼间。
　　五分钟过去了。
　　比赛也迎来了第九局。
　　这一局。
　　发球权是手冢的！
　　说实话！
　　林轩现在有点后悔了！
　　因为.....
　　手冢只要再打出四个[零式发球]，他就要输了！
　　而这一切......
　　都是他自己太作了！
　　如果开局不浪，直接强行破解手冢的[领域]、[魅影].....
　　他就能早点迫使手冢开着[无我境界]模仿[零式发球]了！
　　遗憾的是......
　　这些都过去了！
　　此刻！
　　林轩再后悔，也得面对手冢模仿他打出堪称无敌的发球！
　　砰！
　　15-0！
　　......
　　砰！
　　手冢发出的第二球，落在了林轩的半场！
　　但是！
　　这一次没有贴地滚动！
　　网球......弹起来了若''.水;.资?:"源,,"群;６??5?6?:;6?",１';8:;8.!!9!6"备:用;;"中,:转:群;7;?:6,;.6":0?:?1'";8,3?2?"0！
　　“嗯？！”
　　林轩眼睛一亮。
　　他几乎是下意识的向前跨了一步！
　　紧接着！
　　球拍一捞！
　　等到网球被捞到拍子上后，他便将球打向了对场！
　　咻——
　　伴随着破空声传开。
　　网球以不怎么快的速度飞过了球网。
　　没办法。
　　林轩刚刚接球的时候。
　　由于太过仓促，失去了身体平衡，没能将蓄好的力量全部灌入到网球里面。
　　所以。
　　才导致网球的速度不是很快。
　　不过呢！
　　对林轩来说，只要打回去就行了！
　　......
　　看着飞向底角的网球。
　　手冢下意识的想要去追。
　　却发现。
　　身体累过头了。
　　以至于跑两步，就没什么力气。
　　于是。
　　他果断的选择了放弃。
　　在手冢看来。
　　以他现在的体力，很难追上网球。
　　而且！
　　就算追上了，也无法打出质量上乘的回球！
　　所以......
　　还不如将这份体力用在[零式发球]上。
　　砰！
　　网球落地后，迅速飞出界外！
　　15-15！
　　双方打平！
　　......
　　第九局。
　　第三球。
　　手冢强撑着疲惫的身体，再次利用[无我境界]模仿林轩打出[零式发球]！
　　然而......
　　在击中网球，以及施加旋转的那一瞬间。
　　手腕忽然传出一股阵痛！
　　握力也在这一瞬间彻底消失！
　　砰！
　　一声轻响！
　　网球轻飘飘的飞了过去！
　　踏踏踏......
　　林轩火速上前！
　　然后瞄准飞过球网的网球，猛地挥拍！
　　嘭！
　　伴随着沉重的击球声！
　　网球化作一束金光，刹那间贯穿全场！
　　30-15！
　　林轩领先！
　　......
　　第四球！
　　手冢不顾手腕的伤痛，想要强行用出[零式发球]。
　　但他却忽视了体力的匮乏！
　　以至于！
　　虽然意志上无视了这股疼痛......
　　但身体却因为没多少力气，所以无法完全听从他的指挥！
　　简单来说。
　　他现在处于‘有心无力’的状态。
　　嘭！
　　面对手冢发出的质量低下的网球......
　　林轩毫不留情的再次打出速度快到手冢都无法看清球路的回击！
　　咻——
　　金光一闪而逝！
　　在网球飞行的过程中，手冢一直待在原地。
　　甚至！
　　他的思维还停留在林轩击打网球的动作上！.


第158章 三分之一？

　　嘭！
　　在手冢来不及追击的情况下。
　　网球顺利的飞出了界外！
　　40-15！
　　......
　　嘭！
　　手冢再度尝试打出[零~式发球]！
　　可手腕的阵痛，让他无法顺-利发力。
　　以至于林轩又一次打出了让他难以追击的-回球！
　　5-4！
　　......
　　第十局。
　　发球局到了林轩的手中。
　　而林轩的身体素质，可是远超手冢！
　　所以！
　　哪怕连续打了好几局的[零式发球]，他也没有什么影响！
　　只见！
　　林轩干脆利落的四记[零式发球]，轻而易举的拿下了第十局！
　　比分......
　　也变成了5-5！
　　......
　　第十一局。
　　手冢依旧被手腕的阵痛拖累。
　　别说[零式发球]了，就连正常速度的平击发球，他都很难打出。
　　因此。
　　林轩得分的速度非常快！
　　场外观众只觉得眨眼的时间，这一局就被林轩拿下！
　　6-5！
　　林轩成功完成反超！
　　至此！
　　林轩也是松了口气！
　　同时！
　　他也默默的做出了决定！
　　以后最多只浪一局！
　　或者......
　　等领先了，再开始浪！
　　林轩可不想再次体会这种即将翻车的滋味！
　　......
　　最后一局。
　　没什么好说的。
　　林轩靠着四记[零式发球]。
　　一分钟不到，便夺下了最关键的一局！
　　最终！
　　林轩以7-5的比分，战胜了手冢！
　　同时也维持了至今为止，从未败过的记录！
　　“呼！”
　　手冢深呼口气，将内心的压力祛除了一些后，他才走到网前。
　　“能告诉我，你这次用了多少实力吗？”
　　看着对面的林轩，手冢略有些好奇的问道。
　　“唔......”
　　林轩估算了一下，旋即回道：“大概三分之一吧？”
　　“！！！”
　　闻言，手冢瞳孔猛缩。
　　“也有可能是五分之一。”
　　这时，林轩又补充了一句。
　　不过他也没瞎吹。
　　毕竟整场比赛下来，他就只用了那么几个球技。
　　如果早早的开启[无我奥义]，就算无法零封手冢，但嬴起来肯定比刚刚还轻松。
　　（ps：手冢能模仿林轩使用[零式发球]，所以无法零封。）
　　“！！！”
　　听完林轩的补充，手冢的心神受到了更大的冲击。
　　至于林轩是不是在说假话？
　　手冢倒是没有想这个。
　　因为一直以来，林轩给他的印象，都是诚实可靠。
　　所以。
　　既然林轩这么说了。
　　那就表明，很大可能是真的！
　　“呼......”
　　顿时，手冢忍不住开始深呼吸。
　　没办法！
　　这件事太过吓人！
　　不深呼吸几次，他的心绪都无法平静！
　　“比赛既然已经结束，是时候去庆祝了。”
　　与手冢进行完赛后握手礼，林轩便看着手冢说道。
　　“嗯！”
　　闻言，手冢点了点头。
    · ·········求鲜花·· ·
　　旋即。
　　他和林轩一起回到选手须，与青学众人汇合。
　　紧接着。
　　收拾好东西，便向着河村家走去。
　　......
　　与此同时。
　　见到比赛结束。
　　观众们也各自离去。
　　不过。
　　他们现在聊的内容。
　　却离不开林轩和手冢的对战。
　　不止是他们。
　　其他学校的正选，同样如此。
　　其中。
　　立海大附中的真田，在看完林轩和手冢的对战后，心里闪过了些许懊悔。
    ..... .... ...
　　因为！
　　他也会[无我境界]！
　　可是呢......
　　比赛的时候，完全没想到可以利用这一招来模仿林轩的[零式发球]！
　　以至于直接被零封了......
　　......
　　二十分钟后。
　　青学一行人，乘坐电车来到了河村家。
　　当河村走进自家开的寿司店，并且将青学称霸全国的事情，告诉给了他老爸后。
　　下一瞬！
　　青学引起了河村老爸的热情招待！
　　尤其是林轩！
　　受到的招待比别人更加热情！
　　因为！
　　河村老爸可是听河村说过不少次！
　　青学之所以能有这样的成就，他的儿子能获得这样的殊荣，全都是林轩的功劳！
　　......
　　不过。
　　天下没有不散的筵席。
　　当热热闹闹的庆祝会结束。
　　哪怕有些不舍，但还是得各回各家。
　　至此！
　　全国中学生网球比赛......
　　正式落幕！


第159章 半个月后

　　全国大赛结束的第二天。
　　林轩告别了越前南次郎一家，与樱岛麻衣开启了全国旅行。
　　旅行的过程中。
　　时不时也会参加一些规模比较大的赛事。
　　值得一提的是......
　　由于每一次都能夺冠。
　　再加上之前带领青学夺得全国冠军。
　　所以，林轩的名声，也是火速飙升！
　　某些网球杂志主编，看到林轩的热度很高后，还专门派了杂志记者去拍摄林轩的比赛，以及采访林轩。
　　......
　　晃眼间。
　　半个月过去了。
　　而暑假，也正式结束。
　　接下来，就得返校继续上课了。
　　不过。
　　目标是职业选手的林轩，对文化课不怎么感兴趣。
　　所以......
　　一回到越前家......
　　他就找越前南次郎，说出了想去u-17训练营的念头。
　　“考虑好了吗？”
　　坐在桌子旁，越前南次郎笑着对林轩问道。
　　“嗯！”
　　林轩点了点头。
　　其实......
　　严格上来说......
　　他不是考虑好了......
　　而是！
　　全国大赛结束后！
　　他的签到系统，似乎进化了？
　　总之！
　　每一天的签到奖励......
　　要么将他的五维提升到世界级的顶尖层次！
　　要么提供世界级、乃至次元级的球技/状态技！
　　总而言之！
　　和半个月前相比！
　　林轩获得了巨大的进化！
　　他的实力，已经从全国级巅峰，提升到了世界级巅峰！
　　不！
　　应该说！
　　勉强能挤入次元级！
　　因为！
　　只要开启通过签到获得的[无我奥义]的最后一扇门——[天衣无缝之极限]......
　　然后再使出具备了完美级[最佳击球点]的[光击球]......
　　他的攻击力.....
　　必然迈入次元级！
　　当然了！
　　这是全力发挥才能做到的！
　　也就是说，无法持续很长的时间！
　　所以......
　　严格上来说......
　　林轩属于半步次元级！
　　不过！
　　这只是林轩愿意去训练营的底气之一！
　　至于另一个底气.....
　　则是全国大赛结束后，签到系统的奖励，每一个都是世界级！
　　因此！
　　林轩认为，不需要多久，他就能完全进入次元级！
　　换句话说！
　　现在进入训练营，不用担心被虐的事情！
　　......
　　言归正传。
　　当越前南次郎听到林轩愿意进入训练营，便立即拨打电话给训练营的总教练。
　　大约一分钟后。
　　越前南次郎挂断了电话。
　　并转过头，看着林轩说道：“训练营那边已经同意了。”
　　“你随时可以过去，至于学业上的事情，训练营会帮你解决。”
　　“对了，你过去之前，最好跟你父母说一下。”
　　闻言。
　　林轩点了点头：“那我先去给父母打个电话. .........”
　　“去吧。”
　　“嗯。”
　　与越前南次郎分开后。
　　林轩回到房间，利落的给父母打了个电话。
　　然后。
　　详细的介绍了一下这段时间的成就（获得全国冠军），以及对于未来的规划。
　　对此。
　　开朗的林父林母，都表示支持他做出的决定。
　　而且还问他，需不需要给他钱买球拍球鞋之类的。
　　林轩自然是拒绝。
　　毕竟他这段时间经常参加比赛，也赚了不少钱。
　　之后。
　　简单的聊了一下杂七杂八的事情，便挂断了电话。
　　......
　　由于林轩打算明天就出发。
　　所以。
　　跟父母说完。
　　他也没忘记跟樱岛麻衣说进入训练营的事情。
　　当樱岛麻衣听到很长一段时间都无法看见林轩后，心里浮现出了浓郁的不舍之情。
　　不过.....
　　作为一个懂事的女友，她知道，自己不应该阻止林轩变强。
　　因此。
　　也没有任性的让林轩留下。
　　......
　　翌日！
　　越前家附近的一个公交车站！
　　林轩在樱岛麻衣不舍的目光下，缓步走了进去！
　　“一个月后见！”
　　在车门快要关上之前，林轩对樱岛麻衣如此说道。
　　“嗯！”
　　樱岛麻衣重重的点了点头。
　　旋即。
　　樱岛麻衣就站在原地，看着公交车渐行渐远。
　　直到公交车消失在前方的一个路口，她才一步三回头的往家里走去.


第160章 林轩的纠结

　　通往u-17训练营的大马路上。
　　一辆白色的大巴车，快速的行驶着。
　　车内。
　　林轩坐在一个靠窗的位置。
　　目光深邃的望着窗外的风景。
　　他在想。
　　要不要加入太阳国u-17训练营的一军。
　　至于为什么会有这个想法......
　　这还得从成为职业选手的方式说起！
　　在网王的世界中。
　　想要成为职业选手，只有三个途径。
　　第一个途径：
　　参加国家组织的网球选拔赛。
　　只要能得到前三名，即可获得进入市队的资格。
　　进入以后。
　　只要获得了国家规定的某些赛事的冠军，或者实力达到了一定的水准，就可以升入省队。
　　如果成为了省队的一员。
　　国家就会帮你在atp（职业网球联合会）上注册职业选手。
　19　第二个途径：
　　加入某个网球俱乐部。
　　由俱乐部帮助你在atp上注册职业选手。
　　第三个途径：
　　参加国际网球联合会组织的赛事。
　　只要获得了前三名，就能获得象征着职业选手的注册证书。
　　得到了注册证书。
　　也就意味着，正式成为职业选手。
　　这三个途径，各有优劣。
　　第一个途径的优点是：官方提供资源给你成长。
　　缺点是：任何收入，都要拿出一部分交给官方。
　　除此之外。
　　还会受到一些束缚。
　　比如......
　　官方规定的训练项目，一定要参加。
　　官方让你参加的比赛，也一定要参加。
　　你想参加某个职业赛，如果官方不让，你就不能参加。
　　第二个途径的优缺点，跟第一个途径差不多。
　　但是呢！
　　如果运气不好，遇到没有良心的俱乐部......
　　那么！
　　你的收入可能需要提交一半，甚至更多！
　　还有可能全部上缴！
　　而俱乐部，就发一点点工资给你！
　　当然了！
　　如果运气好，也会遇到那些只收十分之一的俱乐部。
　　并且！
　　对你的束缚，也没那么重！
　　至于第三个途径嘛......
　　自由！
　　非常自由！
　　相当自由！
　　你的所有收入，都由你自己支配！
　　但是！
　　训练器材的费用、聘请教练的费用、参加比赛的路费等等......
　　一大堆的费用，都需要你自己出！
　　所以！
　　大多数人，都会选择第一个途径和第二个途径。
　　因为！
　　成长的资源，非常贵！
　　少则几十万，多则上百万！
　　注意！！
　　这是一年的花销！！
　　如果不是很有天赋......
　　如果家里不是很有钱......
　　基本上是没有资格选择第三个途径！
　　毕竟！
　　天赋平庸的话，选择第三个途径，绝对会是越参加比赛越穷！
　　不过！
　　林轩虽然天赋不怎么好，但他有系统！
　　因此！
　　在了解到成为职业选手的途径后，他就做出了决定！
　　那就是！
　　选择第三个成为职业选手的方式！
　　也就是说！
　　他需要参加国际网球联合会组织的比赛！
　　而距离他最近的比赛......就是u-17世界杯！
　　但是......
　　林轩很清楚，龙国暂时没有进入前三名的实力！
　　因此！
　　如果想要以最快的速度成为职业选手......
　　他必须进入其他国家的代表队！
　　而且这个国家的实力，还不能太弱！
　　只是......
　　能夺得前三的国家，基本上都是欧美那边的国家！
　　他们可是天生看不起东方！
　　更重要的是！
　　林轩对那些国家的印象不怎么好！
　　他不想帮助他们得到更好的名次！
　　所以......
　　严格上来说！

　　目前就只有太阳国这个选择了！
　　而太阳国，其实也不弱。
　　在原著中！
　　如果不是平等院凤凰受了伤，绝对能战胜四大霸主之一！
　　不过......
　　林轩在前世对这个国家的印象，其实也很差。
　　但是......
　　这个世界里......
　　太阳国却是龙国的忠实小弟......
　　这就让林轩有点纠结了。
　　从理性的角度出发，没什么所谓。
　　毕竟他的目的是......
　　借助太阳国的实力帮助他成为职业选手。
　　但如果换成感性的角度，林轩就不想帮这个国家在u-17世界杯上拿到更好的名次。
　　......
　　......
　　ps：连续好几天都是长时间坐着，导致今天的肩膀和腰部格外的酸痛，所以作者要去享受一下背部按摩。
　　也就是说，今天的第四更，要拖到晚上了.


第161章 意料之外，情理之中的规矩

　　林轩坐在大巴车里。
　　想了许久，却始终没有得到一个满意的答案。
　　“唔......”
　　“距离u-17世界杯开幕，还有好几个月的时间，到时候再说吧！”
　　最终。
　　林轩放弃了思考。
　　或者说。
　　他是在延长做出决定的时间。
　　......
　　太阳国。
　　某处深山旁边的大马路上。
　　滋——
　　伴随着大巴刹车的摩擦声响起，一个少年从上面走了下来。
　　少年正是为了逃避无聊的文化课，打算去u-17训练营度日的林轩。
　　他从网球包里取出一张地图，看了看上面的路线。
　　便按照地图的指示，朝着u-17训练营所在的方位走去。
　　路程有点远。
　　至少不低于五公里。
　　不过林轩的身体素质很强。
　　所以也不会很累。
　　顶多因为天气闷热，出的汗比平时多而已。
　　......
　　九十分钟后。
　　慢慢悠悠，如同饭后散步的林轩。
　　终于看到了u-17训练营的大铁门。
　　“不容易啊！”
　　擦了一把额头上的汗水，林轩心里泛起了些许感慨。
　　一路走下来。
　　身体虽然不累，但心有点累。
　　毕竟孤单的走了九十多分钟，实在太无聊了。
　　......
　　来到铁门前。
　　林轩看着安装在右边墙壁上的监控摄像头说道：
　　“你好，我是越前南次郎介绍过来的¨．！”
　　“请开一下门！”
　　“谢谢！”
　　同一时间。
　　训练营的监控室内。
　　经常坐在这里监督学生们训练的战术教练-黑部由起夫。
　　通过监控画面，看到了林轩的行为。
　　“他就是武士南次郎说的那个天才？”
　　坐在旁边的精神教练-斋藤至，好奇的打量着林轩。
　　但看来看去。
　　也没看出什么奇特的地方来。
　　或者说。
　　他感觉不到强者的气质。
　　这让他不自觉的想起了训练营里面，某个爱好演戏的眼镜男。
　　那个人也是看起来平平无奇。
　　但实力却是强的不得了！
　　哪怕放在一军，也能名列前茅！
　　“嗯，是他。”
　　黑部由起夫点了点头。
　　回话间。
　　他也顺便打开了铁门。
　　“如果武士南次郎没撒谎，那这个人的到来，估计会让那些高中生产生紧迫感。”
　　斋藤至看着从铁门外走进来的林轩，笑着对黑部由起夫说道。
　　“不是估计，是一定！”
　　黑部由起夫倒是格外的笃定：“你别忘了，他不仅是国中生，还是国一在读生！”
　　“如果被年龄如此之小的后辈超越，大多数高中生都会感到羞愧的！”
　　“他们的自尊心，必然会让他们在之后的训练中变得更加刻苦！”
　　闻言。
　　斋藤至也是笑着点了点头：“听你这么一说，我突然开始期待今后的训练营会变成什么样子了！”
　　“不管怎么变，但训练氛围，肯定会强于现在！”
　　黑部由起夫面色平静的说道。
　　不过他只是表面淡定，心里其实早已浮现出了期待的情绪！
　　......
　　另一边。
　　训练营的大门口。
　　林轩进去后，便得到了一个工作人员的招待。
　　唔......
　　严格上来说......
　　那个工作人员，是负责给他介绍训练营的相关事项。
　　比如所有选手按照实力，分配到一号至十六号球场。
　　比如个人洗牌战、团体洗牌战。
　　比如六号球场至十六号球场的人，早上参加完训练，晚上还要学习文化课。
　　当林轩听到这一条规则的时候，顿时傻眼了。
　　他之所以来训练营，不就是因为在系统的帮助下，能百分百成为顶尖的职业选手，所以想要避开对他来说，没那么重要的文化课吗？
　　结果你告诉我！
　　训练营里面，还要学习！
　　于是。
　　带着些许幽怨。
　　林轩向工作人员询问。
　　为什么培养网球精英的地方，会有文化课的存在扰？
　　对此。
　　这位工作人员很是淡定的回道：“．‖虽然这里培养的都是网球精英，但不是所有人都能成为精英的！”
　　“而那些天赋比较平庸的人，想要找到与网球相关的工作，绝对会比网球精英更难！”
　　“所以！”
　　“为了他们的未来，训练营才会利用晚上的时间，让天赋没那么出色的选手上文化课！”
　　“等到为期三年的集训时间结束，如果依旧无法成为精英的话，至少还能报考大学，恢复学生的身份！”.


第162章 展现实力

　　“原来如此......”
　　听完工作人员的解释，林轩恍然大悟。
　　的确！
　　如果天赋不够好的话！
　　就算这个世界的网球再怎么发达，也无法给他们提供职位！
　　因为！
　　网球精英实在太多了！
　　......
　　了解完文化课的存在意义后。
　　林轩心里的幽怨立刻被平复了。
　　而且！
　　说到底！
　　以他的实力，很快就能进入一号至五号球场！
　　届时！
　　自然能摆脱文化课！
　　“你继续说吧。”
　　之后，林轩示意工作人员介绍其他需要注意的事项。
　　闻言。
　　工作人员就继续说了起来。
　　......
　　三分钟后。
　　当工作人员将林轩带进宿舍楼。
　　也刚好将与训练营相关的事项，告诉给了林轩。
　　“你的宿舍就是这一间。”
　　工作人员指着门上印着102的宿舍，对林轩说道。
　　闻言。
　　林轩露出了诧异的神色。
　　......
　　因为！
　　他在这间宿舍旁边的墙壁上......
　　看到了‘鬼十次郎’和‘入江奏多’的名字！
　　这意味着！
　　林轩的宿友，是两个怪物级别的选手！
　　“没想到竟然会以这种方式相遇......”
　　收回目光，林轩怀着些许感慨，推开门走了进去。
　　里面空无一人。
　　估计是在参加训练。
　　林轩也没多想。
　　将随身行李放到空置的床上，他就跟着工作人员，开始到处逛了起来。
　　一边逛。
　　一边听工作人员介绍。
　　当林轩游览完主要的建筑设施，心里对这座训练营也有了大致的了解。
　　而工作人员。
　　也因为林轩熟悉了训练营，所以主动撤离了。
　　“那么，接下来该干什么呢？”
　　林轩躺在床上，看着天花板，默默思索。
　　按照工作人员的说法。
　　由于他是第一天过来，所以今天的任务，以了解训练营为主，不需要参加训练。
　　可这个任务......
　　在工作人员的陪同下，已经完成了......
　　也就是说！
　　他今天没事干！
　　......
　　在床上发了会儿呆。
　　林轩就走下床，并且拿起网球拍离开宿舍。
　　他的想法是......
　　找个有监控的地方，稍微展现一下自己的实力！
　　至于为什么这么做？
　　那是因为！
　　他想以最快的速度避开文化课！
　　所以林轩就认为。
　　如果自己展现出五号球场，甚至是四号球场、三号球场的实力......
　　教练们或许就会从五号、四号、三号球场里面，给他挑选洗牌战的对手。
　　当然！
　　这都是猜测！
　　具体如何，他肯定是不知道的！
　　......
　　两分钟后。
　　林轩来到了一处空置的球场。
　　旋即。
　　他从场边的篮筐里，拿起一枚网球。
　　然后走到场外的水泥墙壁前。
　　紧接着。
　　抛球、挥拍。
　　砰！
　　网球化作金光瞬间飞出！
　　砰！
　　撞上墙壁后，立刻反弹回林轩的身前！
　　等到网球从地面弹起，林轩便再次对着墙壁挥拍！
　　并且！
　　挥拍的力道也逐渐提升！
　　砰！
　　砰！
　　嘭！
　　嘭！
　　几个回合过去......
　　清脆的击球声，因为林轩加大力道，变得相当厚重！
　　......
　　监控室里。
　　此时依旧是黑部由起夫和斋藤至呆在这里。
　　“诶！！”
　　当斋藤至看见林轩打出的网球，达到了全国级巅峰的球速时，瞬间惊讶的瞪大了眼睛。
　　“看来我们似乎低估了他......”
　　黑部由起夫眼睛微眯，神色认真的喃喃自语。
　　“改一下吧。”
　　斋藤至说着，从桌面上拿起一个白板。
　　板上贴着一张纸。
　　纸上面，书写着明天的洗牌战的对战表。
　　原本。
　　他们给林轩安排了一个十三号球场的对手。
　　但现在看来。
　　不太适合。
　　因为！
　　以林轩现在的实力，完全可以进入号数靠前的球场！
　　“你想改成几号？”
　　黑部由起夫转过头，看着斋藤至问道。
　　“唔......”
　　“五号吧！”
　　......
　　......
　　ps：周四是打羽毛球的日子！
　　所以，今天没有第六更哦！.


第163章 百年难得一遇的天赋！

　　夜晚。
　　林轩回到了宿舍楼。
　　“忙了大半天，教练们应该看到了我的实力吧......”
　　林轩一边嘀咕着，一边用钥匙打开了门牌号是102的宿舍门。
　　咔擦——
　　一声脆响。
　　门被林轩推开了。
　　听到这个声音，正在聊天的入江奏多和鬼十次郎，下意识的望向门口。
　　然后就看到。
　　一个面容稚嫩的少年，从门外~走了进来。
　　“你是......”
　　入江奏多好奇的看着林-轩问道。
　　“两位学长好。”
　　基于良好的教养，林轩先是主-动的问了声好。
　　随后。
　　他介绍起了自己的身份。
　　“我叫林轩，是这个宿舍的新成员。”
　　“你好。”
　　入江奏多点了点头。
　　旋即，他也介绍了一下自己和好友：“我叫入江奏多，他叫鬼十次郎。”
　　话落。
　　他稍微停顿了一下，就向林轩问道：“你是国中生吗？”
　　“嗯，国中一年级。”
　　林轩如实的回道。
　　闻言。
　　入江奏多和鬼十次郎都是非常的惊讶。
　　因为！
　　训练营从未招过国中生！
　　更关键的是！
　　如果林轩是国中三年级，他们勉强还能接受，毕竟距离高中就差一岁！
　　理论上来说......
　　只要天赋足够强大！
　　被提前招进来，也不奇怪！
　　然而......
　　林轩才国中一年级！
　　这意味着林轩的实力/天赋，已经达到了十年难得一遇，甚至可以说百年难得一遇的层次！
　　不然！
　　训练营是不可能打破只招高中生的规矩！
　　“你现在的实力是全国级巅峰？”
　　这时，鬼十次郎忽然问了一句。
　　在他的想法中。
　　只有林轩达到了全国级巅峰，才有资格被提前招进来！
　　“比学长你说的等级，稍微高一点点。”
　　林轩一边微笑着回答，一边走向自己的床铺。
　　“！！！”
　　听完林轩的答复，鬼十次郎和入江奏多都是心神一震！
　　比全国级巅峰还强的话......
　　也就是说！
　　他是世界级？
　　想到这里。
　　鬼十次郎和入江奏多忽然明白，训练营为什么会将林轩招进来了。
　　因为天赋太恐怖了！
　　别说他们，就算是传说中的武士南次郎，也无法在国中一年级的年纪，拥有世界级的实力吧？
　　“对了，学长们现在是几号球场的选手？还是说......成为了一军吗？”
　　走到床铺前，林轩一边从背包里取出换洗衣服，一边朝鬼十次郎和入江奏多问道。
　　闻言。
　　入江奏多笑着回道：“我是一军的no.20，鬼是一军的no.1。”
　　“厉害！”
　　林轩发自内心的佩服。
　　要知道！
　　大多数国家的一军，都是高三的学生！
　　就算不是高三，也是高二！
　　而鬼十次郎和入江奏多，却能在高一的时候就进入一军！
　　这可是相当了不起的成就！
    · ·········求鲜花·· ·
　　尤其是鬼十次郎！
　　他不仅进入了一军，还成为了训练营的最强者！
　　不愧是怪物级别的选手！
　　“我一般般，真正厉害的是鬼。”
　　入江奏多笑着摆了摆手。
　　“学长太谦虚了！”
　　林轩笑了笑。
　　话落。
　　他就拿着换洗衣服去洗澡了。
　　与此同时。
　　鬼十次郎和入江奏多的聊天内容。
　　也从平时的训练琐事，换成了林轩这个人。
    ..... .... .......
　　显然！
　　林轩的实力，给他们的心灵带去了很大的冲击！
　　以至于不自觉的，就聊起了林轩。
　　......
　　翌日！
　　上午六点！
　　林轩醒来后，发现鬼十次郎和入江奏多已经出门了。
　　“居然比我还醒的早......”
　　看着空荡荡的宿舍，林轩有些无言。
　　他没想到鬼十次郎和入江奏多这么早就去训练了。
　　“对了！洗牌战！”
　　忽然！
　　林轩的脑海里，冒出了每天早上必定会进行的洗牌战！
　　于是。
　　他也不敢耽误。
　　匆匆忙忙的洗漱完，就去食堂简单的解决了一下早餐。
　　然后。
　　回宿舍拿上网球拍，就往十六面中央球场走去。
　　......
　　......
　　ps：咳咳，写小说写糊涂了，居然把周四写成了周二
　　不过日子虽然写错，但周二周四的晚上，都是打羽毛球的日子，这一点是没有错的！


第164章 洗牌战！林轩vs原著的一军！

　　由于路途并不远。
　　仅仅几分钟左右。
　　林轩就来到了建立在十六面中央球场的中心的教学楼的旁边。
　　在那里。
　　放着一个公告栏。
　　公告栏上，每一天都会贴上参加洗牌战的名单。
　　此时。
　　这里已经围了不少高中生。
　　他们都在公告栏上，找着自己的名字。
　　若是没找到，就自动退出人群，给别人让开位置。
　　不过......
　　林轩的视力很好。
　　再加上人也挺高的。
　　所以不需要凑上去，也能清晰的看到公告栏上的所有信息。
　　“唔......”
　　“第一列......没有.....”
　　“第二列......没有......”
　　“第三列......找到了！”
　　当林轩看见第三列的末尾，出现了自己的名字后，眼中也是闪过了几分喜色。
　　“让我看看，对手是谁......”
　　心里念叨着。
　　林轩的目光向右移去。
　　然后......
　　看见了五号球场的字眼！
　　顿时！
　　心中的喜意又提升了不少！
　　他可是很清楚的记得！
　　六号至十六号球场的学员，晚上都是要学习文化课的！
　　换句话说！
　　只要在今天的洗牌战中获胜！
　　他就能避开对他来说，没什么作用的文化课了！
　　怀揣着激动的心情。
　　林轩继续向右看去。
　　下一秒。
　　眼中出现了‘袴田伊藏’这个名字。
　　“是他啊？”
　　看到对手，林轩的脑海里瞬间浮现出了相关的记忆。
　　原著中......
　　远山金太郎就是因为击败了袴田伊藏，才获得了一军no.14的徽章！
　　“虽然被金太郎打败了，但他的实力，也不算弱，不过......”
　　“就算是原著的你，都会被我轻易战胜，更别说现阶段的你了！”
　　“这场比赛......”
　　“胜者必定是我！”
　　回忆完原著一军no.14-袴田伊藏的实力。
　　林轩携带着轻松加愉快的心情，悠然自得的走向了五号球场。
　　......
　　因为五号球场就在教学楼左侧。
　　所以没费多少时间。
　　林轩就抵达了比赛场地。
　　而他的出现。
　　也吸引了不少人的目光。
　　不过也正常。
　　毕竟林轩看起来很小，一点都不像高中生！
　　“林轩君。”
　　当林轩来到五号球场附近，身旁忽然有人喊了他一下。
　　他转头看去。
　　随后便看到入江奏多、鬼十次郎，以及同样是一军的种岛俢二走了过来。
　　“三位学长好。”
　　林轩笑着打了声招呼。
　　“祝你比赛顺利。”
　　入江奏多微笑着给林轩加油。
　　“嗯。”
　　林轩点了点头。
　　旋即。
　　他背着网球包走下阶梯。
　　“他就是你们刚刚说的天才少年吗？”
　　看着林轩的背影，种岛俢二略有些好奇的问道. .........
　　“嗯。”
　　入江奏多轻轻一笑：“不过我们也只是根据他被训练营招纳，所作出的猜测。”
　　“至于他的具体实力，还没有见过。”
　　闻言。
　　种岛俢二带着些许期待，看向了五号球场：“既如此，那这场比赛可不能错过了。”
　　“的确！”
　　入江奏多赞同的点了点头：“我也很好奇，他是不是真的迈入了世界级！”
　　一直站在旁边，沉默寡言的鬼十次郎。
　　虽然什么话都没说。
　　但眼中也是闪过几分好奇。
　　很显然！
　　他也想知道林轩现在到底是什么实力。
　　......
　　与此同时。
　　端坐于高椅上的裁判，看时间差不多了，便朗声宣布：
　　“接下来要进行的比赛是......”
　　“国中一年级的林轩，对战五号球场的袴田伊藏！”
　　话音刚落。
　　现场迅速沉静下来。
　　唰——
　　并且！
　　现场所有高中生的目光，都投向了走进球场的少年。
　　“难怪看起来那么小，原来真的是国中生！”
　　“而且还是国中一年级......”
　　“训练营不是只招高中生的吗？为什么会有国中生？”
　　“话说......就算他天赋再好，提前招进来也只会毁了他吧？”
　　“是啊！这里的训练强度可是很大的！如果是国中生的身体素质，百分百承受不住！”
　　“教练们到底是怎么想的？”.


第165章 世界级发球！

　　随着裁判念出林轩的年级。
　　场外传出了沸沸扬扬的议论声。
　　每个人看向了林轩时，都带上了几分好奇。
　　当然！
　　也有为此而不爽的高中生！
　　在他们的认知中......
　　国中生没有资格进入训练营！
　　甚至......
　　还有人一冲动，就去监控室找教练，想要让教练把林轩踢出训练营！
　　......
　　“国中生么？”
　　球场里，已经来到网前的袴田伊藏，皱着眉头看向对面走来的林轩。
　　他有点想不明白。
　　教练为什么会安排这场比赛。
　　难道教练们不知道他的球风非常具有攻击性吗？
　　“唔......”
　　想了许久。
　　袴田伊藏忽然觉得。
　　或许教练们是想要让他磨一磨林轩的性子。
　　“学长好。”
　　林轩简单的打19了声招呼，就将拍子抵在地面上。
　　“学长想要选哪边？”
　　“正。”
　　闻言。
　　林轩立刻转起了球拍。
　　呲呲——
　　伴随着轻微的摩擦声，拍子迅速转动了起来。
　　......
　　片刻后。
　　由于失去动力，球拍摔在了地上。
　　林轩微微歪头看去。
　　旋即，给出了答案。
　　“正。”
　　“嗯。”
　　袴田伊藏点了点头。
　　也没多说什么，直接转身去了底线。
　　林轩亦是如此。
　　看到这一幕。
　　裁判稍微等了一下。
　　直到双方都抵达了各自的位置。
　　他才朗声宣布：
　　“比赛开始！”
　　“林轩发球！”
　　砰...
　　砰...
　　砰...
　　底线上，林轩轻拍着网球。
　　听着熟悉且充满节奏的弹跳声。
　　他一边测试弹性，一边调整状态。
　　经过和手冢的那一战后。
　　林轩的性格有了些许改变。
　　如果说以前是想浪就浪。
　　现在则是打算取得巨大的领先优势，再选择是否要浪。
　　所以......
　　这一场洗牌战！
　　他一开始就会拿出足以碾压袴田伊藏的实力来！
　　“那么......上了！”
　　林轩抓住网球，抬头望向对场。
　　确定了袴田伊藏的位置后，便将球抛向了高空。
　　同时！
　　身体顺着抛球的惯性，向后倾倒！
　　拍子也是在手臂的操控下，引到了身后方！
　　哗哗——
　　轻微的破空声中。
　　攀升到最高点的网球，徐徐下落。
　　摆好发球姿势的林轩，等待了片刻，便猛地跃起！
　　手中的球拍也在这一刻，骤然挥动！
　　嘭！！
　　伴随着恍若重物从高空坠地的巨响传出！
　　一道金光瞬间贯穿了整座球场！
　　砰...砰...
　　直到网球撞到界外的墙壁。
　　然后又反弹回地面，轻轻的跳动着。
　　神色显得较为放松的袴田伊藏，才恍然发觉！
　　林轩......
　　已经完成了发球......
　　“嘶——”
　　“刚刚发生了什么？”
　　“我......我眼睛花了吗？”
　　场外，不论是抱着什么心态的高中生，此刻都被林轩的超高速发球给镇住了！
　　“这可真是不得了呢！”
　　另一边，入江奏多也忍不住发出惊叹。
　　“就算是越智，也无法在国中一年级的时候打出这种球速吧？”
　　站在旁边的种岛俢二，也是一脸不可思议的看着林轩。
　　“毫无疑问，刚刚那一球的速度，已经跨入了世界级！”
　　鬼十次郎环抱着双手，沉声给出评价。
　　......
　　监控室里。
　　通过监控屏幕观看比赛的黑部由起夫、斋藤至，以及混合练习教练-拓植龙二。
　　此时也处于被震撼到的状态中。
　　他们万万没想到！
　　被武士南次郎推荐的天才少年，竟然能打出世界级的发球！
　　要知道！
　　这位少年才国中一年级啊！
　　但他却做到了连高中生都不一定能做到的事情！
　　“我忽然明白，越前南次郎为什么会将林轩君安排进训练营了......”
　　良久，回过神来的斋藤至，发出了一声感慨：“很显然，普通难度的训练，只会拖累他的天赋！”
　　闻言。
　　拓植龙二的眼中，浮现出了期待之色。
　　“话说......”
　　“没有训练营的栽培下，他都能进入世界级......”
　　“那么......”
　　“如果得到了训练营的帮助......”
　　“岂不是能在短时间内成长为顶尖世界级的存在？！”.


第166章 林轩到底有多强？

　　砰...
　　砰...
　　砰...
　　底线左侧，林轩轻轻拍着网球。
　　片刻后。
　　当他将球拿在手中时......
　　却发现，袴田伊藏竟然还没有去到接球位置。
　　或者说！
　　在他发完第一球的时候......
　　袴田伊藏就一直站在底线右侧，保持着准备接球的姿势，动也没动一步！
　　“我说学长，你要发呆到什么时候？”
　　林轩轻笑着问道。
　　唰——
　　听到这个提醒，袴田伊藏恍然惊醒。
　　而后。
　　便看见林轩已经走到了第二球的发球位置。
　　同时......
　　他还想到！
　　自己依旧站在原地没有动弹！
　　这一瞬间，他感觉无比的尴尬！
　　甚至恨不得找个地洞钻进去躲一下！
　　不过现实中可没有地洞给他钻。
　　因此。
　　只能略显狼狈的快步走到底线左侧。
　　紧接着。
　　匆匆忙忙的摆出接球姿势。
　　对场。
　　林轩看见袴田伊藏已经准备好了，便动作利索的将球发了出去。
　　嘭！！
　　又是一声巨响！
　　紧随其后的，便是速度快到没多少人能看清的金色流光！
　　而袴田伊藏......
　　就是看不见的其中一员！
　　哪怕他刚刚费尽了心思，瞪大了眼睛......
　　但看不到就是看不到！
　　无论怎么集中注意力，都无法捕捉到网球的丝毫轨迹！
　　砰...砰...
　　看着在界外缓缓跳动的网球。
　　坐在高椅上的裁判，镇定自若的宣布了比分：
　　“ace¨．！”
　　“30-0！”
　　“林轩领先！”
　　......
　　嘭！
　　“ace！40-0！”
　　......
　　嘭！
　　“ace！1-0！林轩领先！”
　　在袴田伊藏无法捕捉到网球的飞行轨迹的情况下。
　　他根本做不出任何的反应！
　　甚至连往哪边追，都没有答案！
　　因此！
　　三分钟都没到，林轩就拿下了第一局！
　　实际上！
　　如果不是因为袴田伊藏经常被林轩的超高速发球震撼的原地发呆......
　　林轩拿下第一局的时间......
　　甚至可以缩短到一分钟之内！
　　“连......连续四记ace？”
　　“卧槽！他一个国中生为什么能打出这么快的球！”
　　“别说袴田了，就算是一号球场的选手，估计也做不出反应吧？”
　　“一号球场的其他选手我不知道，反正我是看不到一丁点网球的飞行痕迹！”
　　由于林轩能被训练营打破以往的规矩，提前邀请进来。
　　所以，现场大多数的高中生，都已经猜到林轩的实力很强。
　　但是！
　　不管再怎么强！
　　林轩毕竟是国中生，总该有个限度吧？
　　然而......
　　谁能想到......
　　林轩打出的发球......
　　不仅五号球场的袴田伊藏反应不过来！
　　甚至！
　　就连一号球场、二号球场的选手，也表示很难接住！
　　这......未免也太强了吧！
　　“诶！会不会是因为他比较擅长发球啊？”
　　忽然，某个高中生提出了新的观点。
　　“．‖唔......也不是没有可能！”
　　站在旁边的人听了，都觉得挺有道理的。
　　“或许......他和越智一样！只有发球特别强，其他方面则比较弱！”
　　然而！
　　这人刚说完！
　　球场里的林轩面对袴田伊藏的发球，就打出了一记速度超快的回击！
　　随后便可看到！
　　袴田伊藏再度愣在了原地！
　　不！
　　不是愣住！
　　而是林轩的回球快过头了！
　　导致袴田伊藏的思维，还没意识到林轩完成了回击！
　　“林轩得分！15-0！”
　　目睹网球二次落地的裁判，大声宣布了结果。
　　刹那间！
　　现场一片寂静！
　　那些质疑林轩的高中生，此时如同被人扼住了喉咙，突然就发不出声了！
　　等到回过神来......
　　个个都尴尬的面红耳赤，不好意思再站在最前面。
　　这一刻的他们，甚至觉得旁人不经意间撇过来的目光，都充满了鄙视的含义抄。
　　因此。
　　全都后退了一段距离。
　　至于为什么不直接离开？
　　主要是他们也很好奇！
　　林轩......
　　到底有多强？.


第167章 丧失了表达能力的教练们

　　砰...
　　砰...
　　球场上，袴田伊藏拍了拍网球。
　　等到调整好状态，他就将网球抓住。
　　“不能再留手了！”
　　目光一闪。
　　袴田伊藏将球抛至高空。
　　随后若?:水"?资,:'源?;?群!"6,5?6!.6:"1;8;.8,:,9,,6.备';"用"中:'转.?群?!7"".6"6?""0!1".:8'.3,,!2",;0。
　　持拍手重重的轰出。
　　“消失！”
　　一声冷喝！
　　被击中的网球，迅速落在对场！
　　嘭！
　　就在网球接触地面的瞬间！
　　被袴田伊藏施加的强烈旋转，掀起了一片烟尘！
　　顿时！
　　网球的位置被遮盖住了！
　　不仅如此！
　　在烟尘之中的网球，还会以蛇形的轨迹移动！
　　但是......
　　林轩在签到系统的帮助下，听力提升了许多！
　　只见！
　　他竟然直接闭上了眼睛！
　　然后......
　　凭借着超越常人的听力，精准的捕捉到了网球的位置！
　　下一瞬！
　　他向左横移一步，同时朝腰间右侧的某个位置挥出了球拍！
　　嘭！
　　沉重的击球声响起！
　　同时！
　　拍子打中网球所产生的小型冲击波，也把周围的烟尘驱散的一干二净！
　　“过去！”
　　林轩加大手臂力量，猛地一抽！
　　咻——！！
　　金光一闪！
　　刹那间就落在了袴田伊藏的另一侧底角！
　　紧接着！
　　在他还没反应过来之际，迅速冲出界外！
　　并在界外的地面二次落地！
　　见状。
　　裁判立即宣布：“林轩得分！30-0！”
　　但袴田伊藏却恍若未闻。
　　因为！
　　他引以为傲的球技......
　　竟然被林轩轻而易举的就破解了！
　　对他而言......
　　这是一个很大的打击！
　　......
　　场外。
　　曾经和袴田伊藏交过手的高中生，也愣住了！
　　他们没想到！
　　让他们吃尽苦头的[消失]......
　　不仅一点作用都没起到，还直接让林轩得分了......
　　这一瞬间！
　　他们感受到了自己和林轩的巨大差距！
　　“就算是三号球场的选手，想要应付这一招也不是易事，没想到林轩居然这么容易就解决了......”
　　另一边，入江奏多满心感慨的说道。
　　“而且看样子，似乎没怎么费力！”
　　种岛俢二观察到了更细致的一面。
　　“或许他现在所展示的能力，只是他的冰山一角而已。”
　　入江奏多目光深邃的看着球场里的林轩，轻笑着说道：“还真是可怕的后辈呢！”
　　......
　　在入江等人交谈之时。
　　袴田伊藏勉强恢复了一点心态。
　　但是......
　　全盛时期都无法从林轩手上得分。
　　以他现在的糟糕状态，自然也是无法得分的！
　　不过林轩却是予取予求！
　　简直比喝水还要简单！
　　嘭！
　　40-0！
　　......
　　嘭！
　　2-0！
　　林轩领先！
　　......
　　第三局。
　　发球权回到了林轩的手中。
　　而他也是毫不客气的拿出七层力量来发球！
　　嘭！
　　ace！15-0！
　　......
　　嘭！
　　ace！30-0！
　　......
　　嘭！
　　ace！40-0！
　　......
　　嘭！
　　ace！3-0！
　　......
　　这一次。
　　仅仅两分钟，林轩就取得了第三局的胜利！
　　值得一提的是！
　　此刻的袴田伊藏......
　　连续三局毫无防抗之力的被林轩得分，虽然没有让他的心态直接崩掉......
　　但却给袴田伊藏带去了很大的心理压力！
　　或者说！
　　他现在的状态奇差无比！
　　最多只能发挥出百分之六十左右的战力！
　　不过......
　　袴田伊藏的状态是否变差，其实没有任何影响......
　　因为！
　　袴田伊藏状态最佳的时候，也是被林轩死死的压制着！
　　......
　　监控室里。
　　三位教练透过监控摄像头，看到五号球场的赛况后。
　　都陷入了沉默当中。
　　在比赛开始之前。
　　他们已经尽可能的高估林轩了。
　　可亲眼看过比赛后.....
　　才发现，竟然还是低估了！
　　“不愧是南次郎推荐过来的天才！”
　　良久，斋藤至忍不住发出一声感叹。
　　至于另外两位教练，倒是什么都没有说。
　　不过！
　　他们不是故作淡定！
　　而是不知道该用怎样的言语，才能完美的表达出内心的震撼！.


第168章 林轩的五维？

　　在教练们陷入震撼之中时。
　　球场上。
　　状态全无的袴田伊藏，被林轩压制的毫无反抗之力！
　　不论是发球，还是回球。
　　都是瞬间就被林轩得分。
　　于是......
　　可以看见！
　　袴田伊藏狼狈的想要守住，却无论如何努力，~都防不住！
　　嘭！
　　4-0！
　　......
　　嘭！
　　5-0！
　　......
　　嘭！
　　在最后一球被林轩打出界外后.-.....
　　裁判的声音，适时地响了起来。
　　“比赛结束！”
　　“林轩获胜！”
　　“比分6-0！”
　　林轩在训练营初次参加的洗牌战，结束的很快！
　　十分钟不到......
　　就落下了帷幕！
　　“看样子，似乎还没接受自己的失败啊......”
　　林轩抬头看了一眼面色呆滞、神情恍惚的袴田伊藏。
　　瞬间明白，对方一时半会估计很难走出被他零封的阴影。
　　所以也不去做什么赛后仪式了。
　　背上网球包就直接离开。
　　“好......好强！”
　　“完全不是一个档次的！”
　　“面对林轩，袴田感觉就跟个刚刚学会网球的小孩子一样！”
　　“这个国中生太可怕了！”
　　“能轻易零封袴田，他的实力，应该达到了二号，甚至一号球场吧？”
　　“诶！我突然想起，他好像才国中一年级！”
　　“嘶——”
　　看着离去的林轩，大部分高中生们依旧处于被震撼的情绪中。
　　尤其是想到林轩比他们小了好几岁后......
　　个个都有一种无地自容的感觉......
　　他们甚至觉得，自己之前是不是活到了狗的身上......
　　不然！
　　为什么会被一个后辈超过这么多？
　　......
　　监控室里。
　　透过监控画面观看洗牌战的斋藤至，看到林轩轻松解决袴田伊藏，忍不住笑了起来。
　　“赢的还真是干脆利落呢！”
　　“他的实力，不下于一号球场。”
　　拓植龙二凭借自己的经验，给出了诚恳的评价。
　　“干脆明天就给他安排更强的对手吧。”
　　黑部由起夫缓缓说道。
　　闻言，斋藤至耸了耸肩：“我没意见。”
　　“我觉得可以。”
　　拓植龙二点了点头。
　　“对了，关于林轩的五维，测出来了吗？”
　　这时，黑部由起夫忽然向身后的三个工作人员问道。
　　在训练营里。
　　每天都会根据洗牌战，测试出选手的五维。
　　这么做的目的是......
　　为了更好的给选手们安排训练。
　　比如某个选手的速度很弱，那就专门给他安排强化速度的训练。
　　比如某个选手的力量很强，那就提供更加优质的力量强化训练，让选手提升自己的长处。
　　“测出来了，不过......”
　　戴着眼镜的工作人员认真的回道：“由于林轩表现的太过轻松，所以......”
    · ·········求鲜花·· ·
　　“我认为林轩在这场比赛展现出的五维，和他的真实五维有很大的差距。”
　　“没事。”
　　黑部由起夫语气平静的开口道：“洗牌战这么多，迟早能知道具体的五维数据。”
　　坐在旁边的斋藤至，怀着满心的好奇，对那个工作人员下达了指令。
　　“将林轩在这场比赛上，展现出的五维数据投影出来。”
　　“是！”
　　很快。
　　在经过一番简单的操作后。
    ..... ..... 0
　　林轩的五维，被工作人员投影到了众人左侧的墙壁上。
　　见状。
　　三位教练都看了过去。
　　速度：4（无限接近5）
　　力量：5
　　体力：5
　　精神：数据不够，测不出来
　　技术：4
　　在三位教练观看的时候。
　　站在旁边的工作人员，解释了一下没有测出来的精神力。
　　“本场比赛中，林轩的行为，基本上没有跟精神力扯上边。”
　　“在数据不够充分的情况下，我们无法推断出林轩的精神力位于什么层次。”
　　闻言。
　　黑部由起夫、拓植龙二、斋藤至都理解的点了点头。
　　不过。
　　在他们看来。
　　林轩的精神力再怎么差，应该也不会低于4！
　　因为！
　　林轩能在国中一年级的时候就达到世界级的水准，肯定经历了常人难以想象的训练！
　　而经历过艰苦训练的人......
　　精神力一般都不会弱！


第169章 鲶鱼效应

　　按照前文所述！
　　完全可以将林轩的精神力当成4来看待！
　　那么......
　　速度+力量+体力+精神力+技术......
　　一共是22（4+5+5+4+4）！
　　而这个数字所代表的，仅仅是林轩的下限！
　　黑部由起夫他们也不瞎！
　　自然看出了林轩留有余力！
　　因此......
　　想要知道更加准确的数据，还要给林轩安排更强的对手才行！
　　至于为什么不直接问林轩？
　　这个嘛......
　　他们毕竟是教练！
　　如果连这种东西都要问选手本人，不仅没面子，还显得他们没本事！
　　而且！
　　具体的五维，其实很多选手都不清楚！
　　所以......
　　说到底！
　　还是要他们自己忙活！
　　......
　　“林轩君，恭喜你晋级5号球场。”
　　五号球场附近，入江奏多微笑着对路过的林轩说道。
　　“谢谢。”
　　林轩礼貌的回了个微笑。
　　“我能问个问题吗？”
　　这时，种岛俢二忽然说道。
　　“学长请问。”
　　林轩笑着点了点头，道：“如果能回答的，我都会说。”
　　闻言。
　　种岛俢二也不拖拉，直接开门见山的问道：“你刚刚用了多少层实力？”
　　唰——
　　听到这个问题，就连鬼十次郎也忍不住看向林轩。
　　显然。
　　他也很好奇这个事情。
　　“这个嘛......”
　　林轩笑了笑。
　　旋即。
　　略有些不确定的说道：“大概十分之一吧？”
　　自从达到半步次元级的境界后。
　　由于没有相应的对手，他自然也就没有发挥出百分百的实力。
　　简单来说。
　　林轩对自身的认知，不是很充分。
　　所以......
　　这个十分之一，其实并不准确！
　　老实说！
　　林轩觉得二十分之一才勉强接近答案！
　　但这么说出来就有点吓人了。
　　于是。
　　他直接改成了十分之一。
　　可他不知道的是！
　　哪怕是十分之一，也吓了种岛俢二他们一跳！
　　他们的心神，更是震颤不已！
　　而看向林轩的眼神，也是充满了难以置信的神色！
　　刚刚看比赛的时候。
　　他们的确看出了林轩没有动用全力。
　　但是......
　　如果刚刚的表现，仅仅是十分之一的话，未免也太恐怖了吧？
　　对于鬼十次郎等人的惊愕。
　　林轩倒是没有理会。
　　因为不管信不信，只要今后继续参加洗牌战，他们都会信。
　　毕竟他也没有撒谎不是吗？
　　......
　　林轩的洗牌战结束后。
　　大概五分钟左右，他看见五号球场的选手，在一个中年助理教练的组织下，集合在一起。
　　便小跑着过去。
　　之后。
　　便按照助理教练安排的训练计划，开始训练。
　　因为林轩的身体素质很好. .........
　　所以完成速度很快。
　　别人花十分钟才能做完的，他两分钟不到就搞定。
　　看的高中生们一阵汗颜。
　　同时。
　　被后辈超过的心情，驱使着他们也跟着加快训练进度。
　　但是......
　　和以前一模一样的训练量，现在突然加快速度，负担是完全不一样的！
　　于是......
　　可以看见！
　　五号球场的其他高中生们，没多久就陷入了乏力的状态......
　　一直在旁边观看的助理教练，露出了一副‘我就知道’的神情。
　　在训练之前。
　　他就已经猜到。
　　一旦林轩做的很快，高中生们肯定会不甘落后的！
　　不过......
　　虽然来自林轩的刺激，会导致高中生们更加快速的耗光力气。
　　但也是因为太过突然的原因！
　　如果高中生们能每一天，都以更快的速度完成以前的训练，效果肯定要比之前好很多的！
　　其实！
　　同样的情况不止出现在五号球场！
　　一号、二号......十六号球场！
　　几乎所有选手，都被林轩刺激到了！
　　正如黑部由起夫说的那样！
　　被一个后辈超过那么多，高中生们都感觉很没面子！
　　所以！
　　个个都变得更加刻苦！
　　哪怕是那些远远弱于林轩的人，也是如此！
　　在他们的想法中......
　　就算被超越了，也要尽量拉近彼此的差距！.


第170章 强者的特权

　　与此同时。
　　黑部由起夫将那几个曾经跟他提建议，把林轩踢出训练营的高中生，叫到了监控室。
　　然后告诉他们......
　　“你们被淘汰了，收拾一下东西就离开吧。”
　　看着站在面前的高中生们，黑部由起夫淡淡的说道。
　　“为什么？”
　　听到这个命令，这几个高中生都是一脸惶恐。
　　因为！
　　一旦被踢出去！
　　他们的个人档案上，就会出现被训练营开除过的负面履历！
　　而太阳国可是很看重个人履历！
　　一旦有负面的，基本上都不会录取！
　　就算有企业接受，也是那种超小型的企业/工厂！
　　换句话说！
　　他们19一辈子都没有前途可言！
　　“因为你们曾经做过让林轩可能会介意的事情。”
　　黑部由起夫面色平静的回道：“考虑到林轩的感受，所以你们没有资格继续留在训练营。”
　　其实。
　　他之所以会这么做。
　　主要是这几个高中生的实力和天赋都很普通！
　　简单来说！
　　价值很低......
　　因此！
　　黑部由起夫就觉得，干脆废物利用好了！
　　也就是用最狠的手段（开除）惩罚这几个高中生！
　　届时！
　　当林轩知道这件事，或许会对训练营产生一些好感！
　　换句话说！
　　因为林轩不是太阳国的人......
　　所以为了留下他，黑部由起夫才会做这些能让林轩对训练营产生好感的事情！
　　“以后记得在自己没什么价值的情况下，别做些超出你自身价值的事情！”
　　考虑到这些高中生也听过他的战术课，本着教练与学员的些许情分，黑部由起夫最后送给了他们一句忠告。
　　话落。
　　他便转过身，继续通过监控屏幕，监督选手们的训练。
　　同时。
　　坐在黑部由起夫身后的几个工作人员。
　　起身走到了那几个高中生的面前：“别发呆了，走吧。”
　　闻言。
　　这几个高中生张了张嘴。
　　但黑部由起夫的坚决态度，让他们知道，再怎么说也无法更改教练的决定。
　　于是......
　　只能落寞的转身离开......
　　值得一提的是！
　　这些高中生还没走到训练营的门口呢！
　　训练营的广播，就传出了黑部由起夫的声音。
　　“由于xx球场的山田、牧山......违反了训练营的规定，予以开除的决定！”
　　哗——
　　顿时。
　　正在接受训练的高中生，都是一片愕然。
　　不过......
　　他们不是惊讶有人被开除这件事！
　　而是......
　　黑部由起夫只提了开除！
　　却不具体的说出违反了什么规定！
　　要知道！
　　以往的每一次开除，都会详细的介绍某某选手违反了什么什么！
　　但这次没有！
　　“是我听漏了吗？”
　　“我也没听到开除的原因！”
　　“到底发生了什么？”
　　“要不找工作人员打听打听？”
　　“好主意！”
　　怀着满脑子的疑惑。
　　完成了部分训练，获得了休息时间的高中生们，纷纷行动了起来。
　　而被这些高中生找到的工作人员。
　　得到了黑部由起夫的授权，所以也没有隐瞒。
　　然后......
　　这群高中生全都傻掉了！
　　他们没想到！
　　被开除的那几个人......
　　竟然只是因为找教练提议，将林轩踢出训练营......
　　就直接被开除了......
　　在大多数人的想法中！
　　完全没到开除的地步啊！
　　不过......
　　也有小部分人猜出了真相！
　　那就是！
　　教练们在讨好林轩！
　　当然！
　　由于这个猜测太过匪夷所思......
　　所以很少人认为这个猜测是真的！
　　但他们不知道的是......
　　他们的猜测一点错都没有！
　　总而言之！
　　关于好几个高中生突然被开除的事情，闹得沸沸扬扬！
　　正在训练的林轩，自然也是听到了！
　　当他听见小部分人的猜测后，也是忍不住惊讶！
　　但是！
　　和其他人不一样的是！
　　林轩认为教练们想要讨好他的可能性还是有的！
　　毕竟！
　　在教练们的心中！
　　不论是天赋还是实力！
　　他都达到了超级天才的水准！
　　更关键的是.......


第171章 林轩vs越智月光！

　　更关键的是！
　　林轩在原著中，看到过类似的事例！
　　......
　　在进入训练营的第一天。
　　接待林轩的工作人员就跟他说过！
　　比赛中，攻击对手不会有任何的惩罚！
　　但是！
　　如果私下攻击对手，将会被直接开除！
　　可原著中......
　　平等院凤凰攻击过德川！
　　而且用的还是破坏力非常强的[光击球]！
　　除此之外！
　　远野笃京也在球场外，对袴田伊藏处刑过！
　　然而......
　　说好的惩罚呢？
　　什么都没有！
　　没办法......
　　平等院凤凰实在太强了！
　　他是太阳国u-17代表队的不可或缺的战力！
　　所以！
　　教练们才会当做看不到！
　　至于远野笃京......
　　虽然不是很重要，但他能排在no.7，也足以说明他的实力了！
　　而且！
　　他还是平等院凤凰的小弟！
　　就是因为这一点！
　　教练们最终什么也没做......
　　通过这个事例！
　　可以清晰的了解到！
　　只要你的实力足够强！
　　教练们必然会做一些讨好你的事情！
　　所以！
　　林轩才会认为！
　　教练们开除那几个高中生，真的是因为他！
　　......
　　不得不说。
　　这个做法，的确挺让林轩高兴的。
　　虽然在这之前......
　　他都不知道有高中生去找教练申请把他踢出去......
　　而且......
　　教练们也没有在第一时间把人清理出训练营......
　　但是！
　　至少现在清理了！
　　更何况！
　　林轩就算知道那几个高中生找教练申请把他踢出去。
　　他最多也就是找教练申请比赛。
　　然后。
　　把那几个高中生虐出心理阴影来。
　　除此之外，啥也做不了。
　　而教练们好歹把人踢了出去！
　　给那几个高中生增加了负面履历，让他们以后找工作都很难！
　　这个惩罚......
　　明显比被他虐出阴影来，更加的严重！
　　因此！
　　林轩自然不会因为教练们现在才行动而生气！
　　......
　　时光如水。
　　稍纵即逝。
　　晃眼间，三天过去了！
　　在这三天内，林轩一直在五号球场，跟着其他高中生参加训练。
　　不得不说。
　　u-17训练营不愧是培养网球精英的地方！
　　体能、战术、精神等等方面的训练内容，不仅丰富，还非常有难度！
　　可惜......
　　林轩实在没啥天赋！
　　同样的训练内容！
　　如果说别人能提升1......
　　林轩就只能提升0.05......
　　差距很大！
　　不过......
　　光靠自身天赋虽然追不上。
　　但签到系统的奖励，却让他的提升，比别人快了好几倍！
　　比如......
　　得到一个世界级球技，进攻方面就会呈现更多的变化！
　　届时！
　　战力也会比之前强上许多！
　　所以。
　　林轩也就不在意训练的效果了。
　　......
　　来到训练营的第四天。
　　林轩照常来到教学楼旁边的公告栏前。
　　目光也是一如既往的向那里看去。
　　然后！
　　在左侧中间的位置！
　　看到了自己和对手的名字！
　　——二号球场·越智月光！
　　“．‖终于能参加洗牌战了¨．！”
　　见到自己的名字在上面，林轩眼中闪过一抹喜色。
　　虽然以他的身体素质，很快就能完成五号球场的训练。
　　但由于训练的效果不怎么好。
　　所以他并不想参加训练。
　　因为他觉得参加训练，只是白白浪费时间！
　　......
　　于是！
　　林轩就想进入一军！
　　不是想要代替太阳国出战！
　　毕竟这件事，他还在考虑之中！
　　他之所以想要进入一军，是因为一军的训练，由选手自己安排！
　　也就是说！
　　你想进行力量训练，或者技术训练，或者其他训练，或者不训练，都可以！
　　因此！
　　他可是相当渴望洗牌战的出现呢抄！
　　然而好几天都没有他的名字......
　　弄得林轩都有一点小郁闷！
　　甚至他在想，是不是每隔一周，才会安排一场洗牌战！
　　好在......
　　这个假设并没有成立！
　　“越智月光吗？我会打败你的！”
　　回过神来，林轩看了一眼对手的名字，便满怀自信的走向了二号球场！.


第172章 让越智头疼的特殊发球

　　与此同时。
　　二号球场的周围，已经来了不少人。
　　他们都是听闻了林轩的对手是越智月光，所以特意赶来。
　　大家都想知道。
　　面对越智月光的[马赫发球]，林轩是否能做出反应。
　　“诶！你觉得谁会赢？”
　　“抛开发球的话，我觉得林轩的赢面更大。”
　　“如果算上发球呢？”
　　“这就不清楚了，毕竟林轩的体力极限是多高，还没有准确的数据。”
　　“这场比赛估计就是双方凭借各自的手段保住发球局，然后谁的体力更强，谁就能赢。”
　　场外，各种各样的观点被高中生们提出与议论。
　　就在这样热闹的氛围中。
　　林轩和越智月光，走了过来。
　　......
　　监控室里。
　　斋藤至笑着对黑部由起夫问道：“你让越智给林轩当对手，是不是想借助越智的发球，测出林轩的反应力和速度？”
　　“有这个打算。”
　　黑部由起夫如实的回道。
　　“话说，林轩真的能做出反应吗？”
　　坐在旁边的拓植龙二，皱眉问道。
　　闻言。
　　斋藤至摇了摇头：“林轩到现在为止，都没展现过真正的实力，所以很难说得准。”
　　“另外，就算做不出反应也没事！”
　　“毕竟反应不过来，就意味着要打持久战！”
　　“而持久战......是最能看出选手体力的方式！”
　　“没错。”
　　黑部由起夫赞同的点了点头。
　　话落。
　　他看着出现在二号球场的监控摄像头里的少年，平静的开口：“他们到了。”
　　听到这话。
　　原本正准备说什么的拓植龙二，下意识看向了监控屏幕。
　　当他见到本场洗牌战的主角登场，他便认真看了起来。
　　斋藤至亦是如此。
　　......
　　二号球场。
　　林轩和越智月光通过转球拍的方式，决定了发球权的归属后。
　　便各自去了底线。
　　见状。
　　裁判立即宣布：
　　“比赛开始！”
　　“林轩发球！”
　　砰...
　　砰...
　　砰...
　　底线右侧，林轩站在这里，轻轻的拍着网球。
　　‘作为掌握了[马赫发球]的选手，他对超高速平击球的适应性应该很强，所以......’
　　‘得换一种发球才行！’
　　想到这里。
　　林轩有了决定。
　　旋即！
　　他抬头看了一眼越智月光的站位。
　　随后。
　　左手上扬，将球抛向高空！
　　下一瞬！
　　双膝发力，猛地跃起！
　　同时！
　　右手持拍，微不可查的倾斜着挥向从高空中落下的网球！
　　嘭！
　　响亮的击球声传出！
　　被林轩赋予了超强烈上旋的网球，恍若一道激光射出！
　　刹那间不到！
　　便落在了对场！
　　但越智月光的洞察力很强！
　　或者说！
　　由于林轩施加了旋转......
　　所以......
　　间接的导致挥拍速度，变得比发平击球的时候慢了许多！
　　总之！
　　越智月光因为提前看清了林轩的挥拍姿势，所以抓住了最佳的启动时机！
　　嘭！
　　网球落地。
　　但越智月光也刚好抵达！
　　然而！
　　接下来的一幕却超出了他的预料！
　　只见！
　　原以为网球会正常弹起的越智！
　　在网球落地的时候，他就朝着预估出的弹起方位挥出了球拍！
　　哗——
　　结果直接挥了个空！
　　而网球......
　　则是只弹起不到1厘米的距离！
　　然后！
　　维持着这个高度，贴着地面飞出了界外！
　　“a......ace！15-0！”
　　看到这一幕，就连裁判也是愣了许久，才宣布了比分。
　　但就算回了神，心绪也没有平静！
　　不然他念比分的时候可不会结巴！
　　“竟然没有弹起来......”
　　越智月光转头看着已经在界外二次触地的网球，神色变得有些凝重。
　　如果每一次都是这种发球！
　　拦截的概率将会大大下降！
　　因为！
　　林轩的发球速度很快！
　　他拼尽全力，也只是刚好在球落地的时候抵达落点！
　　而没有充足的准备时间......
　　一到位就要仓促的拦截这种特殊的发球，难度可以说是非常高！.


第173章 即将登场的马赫发球！

　　“喂喂喂！那种球怎么可能接的到？”
　　“太犯规了！”
　　“只弹起那么一点点，根本没办法接嘛！”
　　“实力强大就算了，居然还能创造出这么特殊的发球，人比人还真的要气死人啊！”
　　“哎......再一次感觉自己以前都活到了狗的身上......”
　　场外。
　　目睹了[唐怀瑟发球]的高中生们，都是忍不住惊呼出声。
　　不仅是他们！
　　就连鬼十次郎他们几个，也被林轩这一发球给~震撼到了！
　　“只要力量足够强，这个发球的威力完全能再提升几-个档次！”
　　看着球场上准备发第二个球的林轩，鬼十次郎沉声评-价道。
　　“弹起的高度太低了，如果球速再提升一些，我们也很难应付吧？”
　　入江奏多环抱着双手，认真的说道。
　　“的确很难。”
　　种岛俢二认同的点了点头。
　　......
　　嘭！
　　林轩得分！
　　30-0！
　　......
　　嘭！
　　林轩得分！
　　40-0！
　　......
　　连续三记[唐怀瑟发球]。
　　林轩轻松的拿到了第一局的局点。
　　而越智月光......
　　依旧没有找到破解的办法！
　　他刚刚也有尝试将球捞起，但准备的不够充分！
　　以至于不是出界，就是下网！
　　但是！
　　想要准备充分，就只能提前到位！
　　可越智月光抓住了最佳的启动时机，也只能做到刚好在球落地的时候跑到落球点！
　　所以......
　　对他来说！
　　提前到位是一个不可能做到的事情！
　　至少现在做不到！
　　除非......
　　临时进化！
　　或者领悟能加快移动速度的状态技！
　　不然......
　　越智月光就只有一条路可走！
　　那就是！
　　在没有准备充分的情况下，完成回击！
　　......
　　嘭！
　　林轩发球！
　　依旧是速度飞快的[唐怀瑟发球]！
　　踏踏踏......
　　越智月光没有放弃！
　　意志力顽强的他，怎么可能只经历三次失败就气馁呢？
　　快步跑到落球点的越智月光，对着只弹起一点点高度的网球，再次坚定的挥出了球拍！
　　砰！
　　随着一声脆响！
　　拍框击中了网球！
　　不过越智月光没有放松！
　　相反！
　　他反而更加谨慎的提拍，将球捞起！
　　但在这个过程中！
　　被林轩施加了强烈旋转的网球，却是直接弹向了侧边！
　　半秒后。
　　在越智月光无可奈何的眼神中，落在了自己的场地。
　　“game！林轩！1-0！”
　　看见网球落地，裁判很及时的宣布了比分。
　　“唉......”
　　面上毫无表情的越智月光，心里却是叹了口气。
　　尽管已经做好了心理准备。
　　但被一个国中生仅仅使用发球，就保住了发球局。
　　他还是有点难以接受。
    · ·········求鲜花·· ·
　　毕竟！
　　林轩的发球局中，他一次成功回击都没有做到......
　　不过！
　　事已至此！
　　也没什么可后悔的了！
　　接下来的首要目的，是保住自己的发球局！
　　只有这样！
　　他才能有更多的机会去破解林轩的特殊发球！
　　......
　　第一局结束后。
　　林轩和越智月光，在裁判的示意下，交换了球场。
　　当彼此就位。
　　第二局，就开始了。
　　砰...
　　砰...
　　站在底线，越智月光轻轻的拍打着网球。
　　场外。
　　高中生们的眼中闪过了浓郁的期待。
　　而监控室里的教练们，也是非常的认真观看！
　　负责测算五维的工作人员，同样如此！
　　......
　　球场上。
　　越智月光将状态调整到最佳后。
　　便抓住了网球。
　　这一瞬间！
　　林轩从越智的身上，感受到了一股强大的压迫力！
　　他知道！
　　这是越智即将动用[马赫发球]的征兆！
　　刚这么想着.....
　　对面的越智月光，就将球抛至高空！
　　紧接着！
　　在林轩等人的注视下！
　　越智月光迅速跃起！
　　而后！
　　手中的球拍划过头顶后，骤然加速！
　　嘭！！
　　......
　　......
　　ps：又到了打球的日子（周六晚上）
　　所以今天只有五更哦！


第174章 一定不能浪！

　　嘭！
　　当越智的球拍接触网球的那一瞬，瞬间发出一声炸响！
　　紧接着！
　　所有观众的眼中，都失去了网球的身影！
　　等到他们开始找寻网球的位置时.....
　　林轩身后的地面，却传来一道又一道的轻微弹跳声。
　　几乎是下意识的！
　　所有人都往林轩的身后看去！
　　随后！
　　便见到一枚黄色的网球，在界外的地面上，轻轻的弹跳着......
　　15-0！
　　越智月光领先！
　　......
　　“嘶——”
　　顿时，现场传出一片倒吸冷气的声音。
　　这......
　　这就是越智的绝技-[马赫发球]吗？！
　　许多第一次见到的高中生，此时都忍不住瞪大了眼睛。
　　心中......
　　更是遭受了巨大的冲击！
　　“还真是快呢！”
　　林轩眉头微挑。
　　其实......
　　在越智月光发球的时候......
　　他就看清了越智月光的超快速挥拍！
　　所以......
　　关于网球的落点，他也是很清楚的！
　　只是......
　　林轩想要见识一下[马赫发球]到底有多快......
　　因此！
　　他就想着！
　　如果不提前启动，能否做出反应？
　　而答案嘛......
　　显而易见......并不能！
　　“看来......我的反应力还是不够强啊......”
　　林轩想到刚刚听见击球声，身体却没做出任何的动作，瞬间就明白！
　　身体的反应速度太慢！
　　也就是说！
　　若是无法通过签到系统，得到提升反应力的奖励......
　　想要接住[马赫发球]，只能提前跑到位置，以及提前挥出球拍！
　　不然！
　　拦截的失败率将会高达百分百！
　　......
　　“呼！”
　　走到底线左侧的林轩，深吸了一口气。
　　待心中的所有杂念都被祛除后。
　　他便全神贯注的看向越智月光。
　　既然已经了解到了[马赫发球]的速度，满足了内心的好奇。
　　那么......
　　是时候将它破解了！
　　毕竟！
　　林轩在和手冢对战的时候，已经尝试过差点就要败北的滋味！
　　这个经验很好的告诉他！
　　在优势不够巨大之前，一定不能浪！
　　......
　　对场！
　　越智月光见到林轩已经准备好了。
　　便利落的将球拍落在地。
　　砰...
　　砰...
　　稍微试了一下弹性，确认没有异常后。
　　越智月光就将球抓在了手中。
　　紧接着！！
　　抛球！
　　起跳！
　　挥拍！！
　　嘭！
　　随着一声炸响！
　　网球瞬息间穿过球网！
　　而后！
　　速度丝毫不减的落地，以及弹向界外！
　　与此同时！
　　通过越智月光的发球动作，确定了网球落点的林轩！
　　也在以常态下的最快速度，朝着落点飞奔而去！
　　踏踏踏......
　　此时此刻！
　　在场外大多数观众的眼中，林轩就跟飞起来了一样！
　　不！
　　应该说跟瞬移一样！
　　明明只是眨了一下眼睛！
　　林轩就莫名其妙的从底线跑到了发球区！
　　“按照你的身高、以及挥拍的速度......”
　　站在落球点，林轩根据自身的经验，估算起了越智月光的[马赫发球]的落地时间和弹起时间！
　　下一瞬！
　　得出结论的他！
　　毫不犹豫的朝着腰间右侧，斜下方半米的位置，挥出了球拍！
　　嘭！
　　清脆的击球声响起！
　　消失在所有观众眼中的网球，现出了身形！
　　而后！
　　众人便看到！
　　被林轩打中的网球，飞出了球场侧别的界外！
　　“没把握好时机吗？还是说估算出了弹起的方位？”
　　林轩眉头微皱. .........
　　不过......
　　仅仅一次的击中......
　　次数太少，无法做出精确的判断！
　　所以......
　　接下来还要多试验试验！
　　想到这里。
　　林轩松开了眉头，恢复了平静的面容。
　　旋即。
　　迈步走到底线右侧，一脸微笑的摆出接球姿势。
　　与此同时。
　　越智月光的心情就不怎么好了！
　　虽说林轩没有将球打过网。
　　但问题是！
　　才第二个发球，竟然就被打到了！
　　这意味着！
　　林轩能跟上[马赫发球]的速度！
　　不！
　　应该说！
　　林轩能通过其他方式，提前捕捉到[马赫发球]的位置！
　　这......
　　可不是一个好消息！.


第175章 压力山大的越智月光

　　“不过！”
　　“就算你的天赋再怎么强，也不可能在短短几局的时间内就破解我的[马赫发球]！”
　　走到发球位置。
　　越智月光稍微拍了拍球，就抛起。
　　随后。
　　目光专注的盯着空中的网球。
　　待球落到他认为最舒服的位置时。
　　便挥动着球拍，重重的扣向网球！
　　嘭！
　　当拍子击中网球的刹那，网球爆射而出！
　　速度依旧快到大多数人都无法看见！
　　嘭！
　　一声巨响！
　　再次提前到达落点的林轩。
　　由于挥拍时机不对，又一次把球打出了界外。
　　40-0！
　　越智的局点！
　　......
　　嘭！
　　第二局结束！
　　比分从1-0，变成了1-191！
　　而林轩，也有了一些进步！
　　比如......
　　原本只能将球打向侧边界外。
　　刚刚的最后一球，却能将球打向前面！
　　虽然下网了，但只要再抬高一点拍子，就能顺利过网了！
　　“看来对林轩来说，越智的发球也是相当麻烦啊！”
　　“是吗？我怎么觉得林轩快要成功了呢？”
　　“不就是让球从飞向侧边，变成飞向前面吗？只要没过网，哪怕林轩的回球再怎么接近过网，也是失败！”
　　“以林轩的能力，只要再多适应几次，也不是不可能！”
　　场外。
　　高中生们各抒己见，激动的议论纷纷。
　　每个人都抱着‘自己的观点才正确’的想法，与同伴展开了相当激烈的言语交锋。
　　与此同时。
　　球场里面。
　　林轩靠着同样bug的球技——[唐怀瑟发球]。
　　干脆利落的拿下了第三局。
　　于是比分变成了2-1！
　　林轩再度占据领先的地位！
　　看到这个结果。
　　还在争论的高中生们，逐渐停止。
　　因为！
　　第四局是越智月光的发球权！
　　林轩能否破解成功，只需要认真看就能知道！
　　......
　　在u-17训练营的洗牌战中。
　　单数局结束，是没有中场休息的。
　　所以第三局落下帷幕。
　　林轩和越智月光就是立刻交换场地。
　　然后......
　　第四局便正式开始！
　　砰...
　　砰...
　　轻拍了拍网球。
　　越智月光深吸口气。
　　等到状态调整完毕，就迅速将球发出。
　　嘭！
　　林轩的回击落网！
　　15-0！
　　......
　　嘭！
　　林轩的回击飞出侧边界外！
　　30-0！
　　......
　　嘭！
　　林轩的回击再度下网！
　　40-0！
　　......
　　嘭！
　　林轩的回击很贴近球网最上面的白色条，但还是没有跨过球网！
　　2-2！
　　第四局结束后。
　　林轩和越智月光，再次打平！
　　顿时！
　　那些叫嚣着林轩不可能破解[马赫发球]的高中生，都是露出一副洋洋得意的面孔。
　　与其他人的言语交锋，也充满了傲气。
　　当然了！
　　支持林轩的人，同样不甘示弱的说着林轩在最后的回击，离过网只剩一点点差距！
　　只要再多来两球！
　　必定能破掉越智月光的[马赫发球]！
　　两种戛然相反的观点，也是又一次引起了许多高中生的争论。
　　......
　　“鬼、种岛，你们怎么看？”
　　二号球场的另一处，入江奏多听着周围传来的议论声，轻笑着询问好友。
　　闻言。
　　鬼十次郎沉声回道：“不出意外的话，越智的[马赫发球]会在第六局被林轩破解！”
　　“我也是这么认为的！”
　　种岛俢二附和道。
　　“我跟你们一样。”
　　入江奏多笑了笑，道：“话说.....如果越智的[马赫发球]被破解了，那这场比赛估计就失去悬念了。”
　　“的确。”
　　鬼十次郎赞同的点了点头。
　　......
　　球场中。
　　越智月光同样感受到了很大的压力。
　　甚至！
　　刚刚看到林轩的回击差一点就要飞过来时，他被吓得心都快跳出来了！
　　当然！
　　更让越智充满了压力的是！
　　林轩似乎即将破解他的[马赫发球]。
　　而他对林轩的[唐怀瑟发球]，却没有什么进展。
　　每一次的尝试......
　　不仅以失败告终，还没有什么太大的进步......
　　说实话！
　　这个打击着实有点大！.


第176章 心态都被打崩了！

　　“交换球权！”
　　随着裁判的声音响起。
　　发球权再次回到了林轩的手中。
　　砰....
　　砰....
　　站在底线右侧，林轩稍微拍了拍球，便快速的发了出去！
　　依旧是速度飞快的[唐怀瑟发球]！
　　不过......
　　越智月光的速度却是慢了！
　　一开始！
　　网球落地，他就能到！
　　但现在......
　　或许是因为长时间的全力奔跑，以及连续多次使用[马赫发球]、
　　所以。
　　越智月光的体力损耗了不少。
　　而体力的缺失，也会间接的导致状态下降。
　　奔跑的速度，自然也会被影响到！
　　......
　　原本！
　　越智月光就因为准备不够充分！
　　导致在破解[唐怀瑟发球]的过程中，屡次失败！
　　现在状态更差！
　　到达落球点的时间也更晚！
　　顿时！
　　破解[唐怀瑟发球]的几率，再次暴跌！
　　如果说之前的破解率是3%，现在完全可以说是0.3%！
　　两者之间！
　　足足相差了十倍！
　　嘭！
　　到位比较晚的越智月光，以略微失去身体平衡的状态，驱使着球拍挥向网球！
　　而后！
　　果不其然！
　　蕴含着强烈旋转的网球！
　　一接触到球拍，就调皮的弹向侧边！
　　15-0！
　　林轩领先！
　　......
　　嘭！
　　30-0！
　　......
　　两分钟后！
　　随着第五局的最后一球穿破越智月光的防线。
　　林轩再度拿下一局！
　　3-2！
　　同时！
　　越智月光也再次得到了发球权！
　　砰...
　　砰...
　　越智月光略有些焦躁的拍打着网球。
　　直到过去十几秒。
　　心情才彻底平复。
　　对场。
　　林轩自信从容的看着越智月光。
　　心道：“距离习惯[马赫发球]，最多只差一球¨．！”
　　“不！”
　　“考虑到越智消耗了很多体力，[马赫发球]的速度，或许会下降。”
　　“所以......”
　　“想要在第六局的第一球中就回击成功，也不是不可能的事情！”
　　想到这里。
　　林轩眼中更是出现了一抹笑意。
　　只要破掉了[马赫发球]，越智月光就不足为虑了！
　　......
　　“呼！”
　　调整好状态的越智月光深呼口气。
　　旋即！
　　手腕上扬，将球高高抛起！
　　随后！
　　以大部分人都无法看清的速度，挥出了球拍！
　　嘭！
　　熟悉的炸响传出！
　　网球也是又一次消失在了众人的视野中！
　　踏踏踏......
　　林轩飞速跑动！
　　晃眼间，人就来到了落球点！
　　紧接着！
　　在球弹起之前，林轩就开始挥动球拍！
　　而[马赫发球]因为速度非常快！
　　所以哪怕林轩先挥拍，但击中[马赫发球]时......
　　[马赫发球]也已经弹到了膝盖的高度！
　　可见！
　　如果林轩稍微挥慢一点！
若'水,.:资!源,?'群:.'6,?5,!6,:,6',:1?"8;8!.:9:?6''!备:.用'中"!转:群'７..6:?;6;!0?::1.'８,.3;2.0　　不仅会错过最佳的击球点，甚至可能直接就把球给漏掉了！
　　咻——
　　下一瞬，林轩猛地甩动球拍！
　　网球便带着凌厉的破空声，如同激光一般贯穿空间，眨眼间射到了对场的地面！
　　“．‖！！！”
　　看到这一幕，现场所有人都愣住了！
　　网球......
　　过网了！
　　而且过网时的高度，距离球网足足有五厘米！
　　这意味着......
　　林轩真的破解了[马赫发球]！
　　“回......回击了......”
　　越智月光作为二号球场的选手，意志力自然不会弱到哪去！
　　但是.......
　　他引以为傲的得意技被一个国中生只花了三个发球局的时间破解......
　　不！
　　严格上来说！
　　他只发了两局的发球！
　　所以！
　　林轩的破解时间，还得从三个发球局，变成两个发球局！
　　不过！
　　不管是三个还是两个，越智月光都很难受！
　　甚至！
　　他的眼中还出现了一些迷茫！
　　因为！
　　林轩这么快就能破解他的[马赫发球]！
　　所以！
　　哪怕是越智月光，也控制不住的发懵！
　　一秒攻。
　　两秒。
　　...
　　六十秒！
　　足足一分钟过去！
　　越智月光才终于回过神来！
　　但是！
　　有些小崩的心态，却没有完全恢复！.


第177章 晋升二号球场！

　　“成功了！”
　　场外，入江奏多忽然发出一声惊呼。
　　“之前维持的平衡也要崩坏了。”
　　种岛俢二眯着眼睛，认真的说道。
　　“如果越智无法应对林轩的发球，他将陷入绝对的劣势！”
　　鬼十次郎沉着的给出自己的评价。
　　......
　　另一边。
　　其他的高中生同样在议论林轩破解了[马赫发球]的事情。
　　只是。
　　相较于入江奏多他们的镇定。
　　这群人就显得有些激动了！
　　尤其是支持林轩的！
　　他们现在如同战胜了强大敌人的斗士般！
　　甚至看向支持越智月光的高中生时，都是一副傲气无比的神情！
　　仿佛......
　　破解了[马赫发球]的人是他们一样......
　　有人欢喜有人愁。
　　支持林轩的高兴。
　　支持越智的，自然是一片灰心丧气。
　　虽然在第四局的时候，就已经看到了林轩即将破解[马赫发球]的苗头。
　　但差一点和差很多，并没有区别不是吗？
　　反正都是破解失败！
　　结果......
　　没想到第六局刚开始，林轩就真的破解成功了！
　　......
　　球场上！
　　本来实力就不如林轩的越智月光。
　　现在心态又有点崩。
　　所以哪怕掌握了拥有主动进攻权的发球权。
　　他依旧被林轩打的节节败退！
　　嘭！
　　15-0！
　　...
　　嘭！
　　30-0！
　　...
　　嘭！
　　40-0！
　　....
　　嘭！
　　“game！林轩！4-2！”
　　由于越智月光状态不佳。
　　林轩拿下第六局的速度，也是非常的快！
　　甚至！
　　连一分钟都没有！
　　......
　　“落后两局了！”
　　对场，越智月光心神肃穆，认真的看着记分牌上的分数。
　　他知道！
　　不能再像上一局一样了！
　　否则！
　　林轩得分就如同探囊取物般轻松！
　　“诶！！”
　　“恢复了！”
　　“越智的心理调节能力好强啊！”
　　随着越智月光下定决心，场外的高中生，也是敏锐的察觉到了！
　　因此。
　　个个都忍不住佩服越智。
　　如果换做他们。
　　哪怕表面上没有齐全，但心里其实已经投降了。
　　然后......
　　由于抵抗心不够，变向的让对手增加得分速度。
　　......
　　越智月光醒悟后。
　　便动用全部的实力进行反抗！
　　同时！
　　目光锐利的捕捉着林轩的防守漏洞！
　　可惜......
　　他什么都没找到！
　　而且！
　　对林轩来说，已经被消耗了许多体力的越智的反抗，没有起到丝毫的作用！
　　相反！
　　越智焦急的心态，还让林轩时不时就能发现一些破绽！
　　......
　　嘭！
　　5-2！
　　林轩领先！
　　......
　　嘭！
　　6-2！
　　当第八局的最后一球穿过越智月光后，裁判也是没有吝啬自己的声音。
　　只听！
　　他高声喊道：“比赛结束！”
　　“比分6-2！”
　　“获胜方是五号球场的林轩！”
　　“因此！”
　　“林轩晋级二号球场！”
　　“越智月光降级五号球场！”
　　听到裁判的最后一句。
　　高中生们都不以为意。
　　因为！
　　以越智月光的实力，很快就能再度升上去！
　　说到这里......
　　不得不提的是！
　　越智月光其实比一号球场的选手还要强！
　　但由于教练们没有安排越智跟一号球场的选手比赛.......
　　越智月光才会停留在二号球场而已！
　　......
　　......
　　ps：不行了不行了！
　　作者昨晚打完球，就跟朋友们去体会了一下通宵麻将的滋味，导致精神相当萎靡。
　　虽然早上补了会儿觉，但还是没恢复过来。
　　作者现在很困！
　　所以作者选择了睡觉......
　　不然强撑着写下去，感觉写的内容会越来越水！.


第178章 复制球技！

　　监控室里。
　　黑部由起夫看到比赛结束后，便转头朝坐在身后的几个工作人员问道。
　　“和之前相比，林轩的五维有什么变化？”
　　虽然越智月光没给林轩造成太~大的阻碍。
　　但毕竟掌握了面对林轩，都能直接得分的[马-赫发球]。
　　所以。
　　应该还是能让林轩展现-出更强的五维。
　　“速度比之前提升了一个等级！”
　　坐在最左边的工作人员回道。
　　话音刚落。
　　旁边的工作人员就补充道：“如果说之前是无限接近5（世界级），现在就是达到了5（世界级）！”
　　“除此之外，其他方面都没有看到更强的一面。”
　　最开始回答的工作人员，做了最后的总结。
　　“看样子......想要知道林轩的真实五维，还需要更加强大的对手才行啊！”
　　听到手下的汇报，斋藤至略显感慨的说道。
　　明明只是一个国中生。
　　没想到测一个五维，都需要安排一号球场，甚至一军的选手才能测出来......
　　莫名的感觉有点荒唐啊！
　　......
　　与此同时。
　　结束了比赛的林轩，因为晋升了二号球场。
　　所以。
　　在洗牌战结束后。
　　便跟着二号球场的选手，参加助理教练安排的统一性训练。
　　至于统一性训练是什么？
　　其实就是教练安排什么训练内容，所有选手就一起进行什么训练。
　　这样做有好有坏。
　　好的一面。
　　可以有效的节省人力。
　　坏的一面。
　　比如天赋比较强的人！
　　如果你安排的训练难度不够高，进步速度必然会被耽误！
　　当然了！
　　林轩也不在意这些！
　　反正训练内容再怎么提高，给他带来的效果也很有限！
　　不过......
　　训练进度如果太慢，会让他觉得浪费时间！
　　所以......
　　如同在五号球场的时候一样！
　　林轩在二号球场，也是以相当快的速度做完训练！
　　至于到底有多快？
　　看看其他只做到三分之一训练量的选手就知道了！
　　没错！
　　足足快了三倍！
　　当然了！
　　以林轩的身体素质，其实还能更快的！
　　但三倍的速度，能让林轩做起来比较舒服！
　　如果再加快，就会感觉到累了！
　　虽然他不想浪费时间。
　　但也没必要为了提前结束这种无聊的训练，而累到自己不是吗？
　　......
　　提前进行完集体化训练后。
　　林轩便找到空置的球场，展开了个人训练。
　　不过不是体能类的！
　　而是技术类的！
　　说起这个......
　　不得不提的是！
　　当初林轩一直认为自己没有网球天赋！
　　因此！
　　想要变强的话，只能依靠系统的签到功能！
　　但是！
　　在他还是五号球场的选手时......
    · ·········求鲜花·· ·
　　某一天提前完成训练后，林轩突发奇想！
　　他在身体素质这方面的天赋，的确不怎么好！
　　但他的网球技术，却也是在系统的帮助下，提升到了世界顶尖的水准！
　　以他的世界级技术！
　　不论是练习什么球技，练习效果应该都不会差吧？
　　就好比玄幻小说里的帝级强者！
　　由于实力无比的强大，所以练习低级的武技时，很轻松就能练习到完美的级别！
    ..... ..... .......
　　于是！
　　林轩当场就找了个空球场练习！
　　他首先选的是一个曾经在原著里面出现过的关东级球技！
　　然后......
　　不到五分钟！
　　他就完美的掌控了那个关东级球技！
　　甚至用出来的效果，比原创者还要强大！
　　见到的确有效后......
　　林轩就开始尝试比较需要技巧的全国级球技！
　　然后......
　　仅仅半天时间！
　　他就完成了从不会，到会，再到熟练，以及完美应用的地步！
　　接连两次的成功，也让林轩意识到，自己的想法并没有问题！
　　也就是说！
　　凡是原著里出现过的球技！
　　林轩都可以凭借着自己强大的技术，一一复制！
　　当然了！
　　这个复刻，是有上限的！
　　比如异次元这个级别，已经超出了林轩的技术等级！
　　如果真的想要复制，最起码也得让技术达到异次元级，才有可能实现！


第179章 林轩vs加治风多

　　总之！
　　经过接连几次的成功！
　　林轩找到了提升实力的有效方法！
　　那就是！！
　　增加世界级球技的数量！
　　只要数量足够多！
　　别人在对上你的时候，防御的难度必然会大大提升！
　　所以......
　　每天的训练结束，他都会花时间研究原著里面出现过的世界级球技！
　　虽然他并不清楚具体的原理。
　　但他知道效果啊！
　　根据那些效果反推，自然而然就能得出练习的方法了！
　　当然了！
　　反推同级别的球技，是需要很长时间的！
　　......
　　某个空置的球场。
　　林轩来到这里后，便迅速行动了起来。
　　他现在的目标是：将之前通过签到，获得的[领域]与[魅影]融合在一起！
　　没错！
　　林轩想要习会手冢国光在原著u-17世界杯上，展现出来的[至高的领域]！
　　这一招的威力相当强大！
　　它可以制造出表里如一的复合旋转球！
　　对手若是选择化解[领域]，就会被[魅影]把球逼出场外！
　　如果为了防住[魅影]，则会被[领域]把球吸过去，并且此招还克服了手臂的负担问题！
　　不过......
　　反推这一招的难度，也是不小！
　　林轩已经忙活了两天！
　　但依旧没有任何的收获！
　　因为这一招的原理，林轩有点想不通......
　　他不知道怎么样才能同时给网球施加相反的两种旋转......
　　当然了！
　　林轩也不急！
　　两天不够，就十天！
　　十天还不够，那就一个月！
　　反正每天参加完训练，他也没啥事做！
　　毕竟......
　　网王世界的娱乐活动没有林轩前世那么丰富多彩......
　　想要消磨时间！
　　除了训练，就是训练......
　　......
　　时间一晃！
　　一周就在林轩专心研究[至高的领域]中，不知不觉的流逝了。
　　在这一周内。
　　他每天提前结束训练，都将时间放在[至高的领域]上。
　　至于效果嘛......
　　只能说功夫不负有心人！
　　他......
　　已经找到了练习的方式！
　　但仅仅只是找到而已......
　　想要达到手冢的那个水准，还需要一段时间的练习！
　　......
　　说实话！
　　每次在练习[至高的领域]时......
　　由于花了很多时间，还没成功，所以林轩总会感慨他得到系统的事情！
　　因为！
　　这个系统的签到奖励，直接就是把一个球技刻在骨子里！
　　让你一得到，就能轻松的使出！
　　只能说！
　　上辈子积累的福气实在太大了！
　　不然怎么会被如此好的系统眷顾呢？
　　......
　　言归正传！
　　一周过去后！
　　林轩一起床，便会一如既往的先去公告栏查看洗牌战的名单。
　　然后......
　　他难得的看见了自己的名字！
　　而对手嘛......
　　是一号球场的加治风多！
　　在原著中！
　　这个高中生排在一军的no.5！
　　哪怕现在仅仅是高一的年纪，但也是一位不容小觑的强敌！
　　可惜......
　　遇到了林轩！
　　所以！
　　注定要输！
　　......
　　得到了对手的信息. .........
　　林轩便背着网球包去了一号场地。
　　和之前一样。
　　他和加治风多的比赛，也有不少高中生围观。
　　因为！
　　在许多高中生的心中！
　　加治风多已经达到了一军的水准！
　　只是教练没有给他安排挑战一军的洗牌战，所以迟迟没有上升！
　　而林轩......
　　能干脆利落的击败达到了一军水准的越智月光，显然也是一军级别的实力！
　　所以！
　　自然不会有人缺席一军级别的比赛！
　　同样感到好奇的还有入江奏多、鬼十次郎他们。
　　甚至比赛尚未开始。
　　他们就已经来到了一号球场！
　　“你们看好谁？”
　　入江奏多环抱着双手，笑着对鬼十次郎和种岛俢二问道。
　　“不好说。”
　　鬼十次郎摇了摇头。
　　“以林轩的能力，他可以保证自己的发球局万无一失。”
　　站在一旁的种岛俢二，根据之前所观察的资料，给出了自己的分析：“而加治的速度也是训练营里独一无二的！”
　　“凭借这份速度，他应该也能守住发球局！”
　　“所以......”
　　“这一场比赛，应该是看谁的体力比较强！”.


第180章 魅影

　　两分钟后。
　　林轩和加治风多出现在了一号球场。
　　当双方各自就位。
　　裁判便大手一挥。
　　“比赛开始！”
　　“加治风多发球！”
　　唰——
　　几乎是瞬间！
　　原本还在低声交谈的高中生，都将目光看向了球场。
　　位于监控室里的教练们，亦是如此！
　　砰...
　　砰...
　　加治风多站在底线，轻轻拍着网球。
　　同一时间。
　　他的脑海里，浮现出了林轩之前的比赛。
　　根据那些比赛。
　　他得出了一个结论。
　　想要破掉林轩的发球局，在林轩体力充足之时，概率非常低！
　　甚19至可以说是零！
　　所以！
　　在把林轩的体力磨尽之前！
　　得先保住自己的发球局！
　　不然！
　　他必输无疑！
　　“呼！”
　　加治风多深呼口气！
　　旋即！
　　目光锐利的扫了一眼林轩的位置。
　　下一瞬！
　　抛球、挥拍！
　　动作虽然不如白石藏之介那般完美......
　　却也是非常的快速！
　　砰！
　　随着一声脆响！
　　网球飞速掠过球网！
　　而后砸落在靠近发球区外角的位置！
　　哗——
　　早已抵达落球点的林轩，扬起球拍就是一挥！
　　“魅影！”
　　嘭！
　　沉重的击球声传出！
　　被林轩赋予了强烈侧外旋的网球，恍若一道金光，刹那间射到对场！
　　踏踏踏......
　　加治风多反应稍慢，但他的速度却相当不错！
　　哪怕没有抓住最佳的启动时机！
　　依旧可以凭借出色的速度，提前赶到落球点！
　　只是......
　　当他接到球时，却发现！
　　网球的旋转，实在太强烈了！
　　就算他临时将抽击改成切削，也没能抵消多少旋转！
　　“糟糕！”
　　加治风多看着脱离球拍的网球，面色很是难看。
　　之后的结果！
　　也如同他预料的那般！
　　不仅没有过网，还飞出了侧边的界外！
　　15-0！
　　林轩率先得分！
　　......
　　“诶？这是怎么回事？”
　　“网球为什么会出界？”
　　“加治不应该会犯这种低级失误啊！”
　　“到底发生了什么？”
　　场外，高中生们看到出乎意料的一幕时，也是忍不住惊呼出声。
　　在他们想来。
　　已经达到一军水准的加治风多，绝对不可能将球打出界的！
　　所以.....
　　刚刚的情况，百分之九十九的概率都是林轩制造出来的！
　　可是......
　　隔着这么远！
　　为什么林轩还能影响到加治风多的回球？
　　......
　　“林轩施加的旋转，格外的强烈呢！”
　　另一边，入江奏多笑着对鬼十次郎他们说道。
　　“以加治的技术，破解几率很低。”
　　鬼十次郎沉声说道。
　　“原本以为是体力的比拼，没想到，林轩竟然还藏着这个球技......”
　　种岛俢二很是意外。
　　他原以为林轩就只有那个特殊的发球呢！
　　“不出意外的话，这场比赛应该是林轩胜出。”
　　虽然比赛还没结束，但入江奏多很了解加治风多的实力，所以也是毫不客气的宣布了加治风多的败北结局。
　　闻言。
　　种岛俢二点了点头：“加治风多想要赢的话，只能祈祷奇迹的出现了！”
　　......
　　球场上。
　　比赛继续。
　　林轩见到来训练营之前，通过签到获得的[手冢魅影]生效后。
　　便继续使用。
　　而加治风多的确如同鬼十次郎说的那样！
　　拿这一招毫无办法！
　　不论他是用双手持拍的方式，还是使用施加相反旋转的方式，都产生不了任何的作用！
　　该出界的，还是会出界！
　　两分钟后！
　　林轩强势拿下第一局！
　　“怎么办？”
　　加治风多面色凝重的走向对场。
　　如果没能及时找到破解的方案，他甚至可能被零封！
　　除此之外！
　　他还得想办法应对林轩的[唐怀瑟发球]！
　　不然！
　　根本不可能赢！
　　......
　　片刻后。
　　随着林轩和加治风多交换完球场。
　　以及到达了各自的位置后！
　　端坐在高椅上的裁判，也是立即宣布：
　　“第二局开始！”
　　“林轩发球！”.


第181章 零式发威！

　　砰...
　　砰...
　　砰...
　　球场上，林轩随意的拍着网球。
　　片刻后。
　　左手抓住上抛。
　　紧接着。
　　右手持拍，倾斜着扣向网球！
　　砰！
　　一声脆响！
　　网球化作一抹流光射出！
　　踏踏踏......
　　对场。
　　加治风多如同猎豹般，飞快的跑动着。
　　不得不说！
　　他的速度的确很快！
　　面对同样的球速，越智月光就算提前启动，也只能勉强赶到！
　　但加治风多却不是！
　　他不仅能提前赶到，还能做好充分的接球准备！
　　然而......
　　林轩用的可是[零式发球]！
　　哪怕准备的再充分，破解难度也是非常高的！
　　更何况！
　　加治风多还是第一次见识到！
　　以至于初次面对时，他还挥了个空拍！
　　不过他的注意力倒是不在这边！
　　他现在的目光！
　　都盯着贴着地面，滚向球网的网球！
　　以他的见识！
　　当然很清楚！
　　这一球已经触碰到了规则！
　　换句话说！
　　它绝对算得上最顶尖的发球之一！
　　哪怕没有尝试破解......
　　加治风多也已经预料到，自己估计是无法在这场比赛结束之前破掉......
　　......
　　同一时间！
　　目睹了[零式发球]的高中生们。
　　现在都愣住了！
　　他们个个都是难以置信的瞪大眼睛！
　　嘴巴也是长的大大的，仿佛能吞下一颗鸡蛋！
　　可见！
　　[零式发球]给他们的心灵带去了多大的震撼！
　　“这......这种发球.....¨．.”
　　“变态！太变态了！”
　　“简直就是无敌嘛！”
　　与当初全国大赛的观众不同，这群人的网球技术很强，算得上是专业人士！
　　所以！
　　感受到的震撼也是最大的！
　　甚至一分钟过去！
　　他们还没回过神来！
　　不仅是他们！
　　就算是鬼十次郎、入江奏多、种岛俢二，以及监控室里的教练们！
　　也是花了好一会儿才将不知所措的心态平复！
　　“除了向前滚动，还能向后滚动吗......”
　　入江奏多下意识的握紧双拳，面色略显呆滞的喃喃自语：“这个后辈还真是不得了啊！”
　　他已经记不起这是第几次发出的感叹了！
　　反正每次见到林轩的比赛！
　　他总是能看见一些让人难以平静的东西！
　　或许......
　　就算是现在看到的......
　　也只是林轩的冰山一角吧？
　　事实上！
　　入江奏多不知道的是！
　　他的猜测还真的没有毛病！
　　林轩到目前为止，所展露的球技不过是他的九牛一毛！
　　不仅是球技！
　　实力也是如此！
　　从进入训练营开始，林轩还没有正儿八经的动过全力呢！
　　......
　　球场上。
　　林轩看着加治风多长时间愣在原地，也是忍不住对裁判说道：
　　“裁判，二十五秒应该过了吧？”
　　“啊？”
　　被[零式发球]镇住的裁判猛然惊醒。
　　旋即！
　　他看了看手表！
　　的确！
　　时间已经过去了二十五秒！
　　于是！
　　他毫不客气的宣布：“．‖加治风多违例一次！”
　　听到这番话。
　　被林轩的声音从震撼的情绪中拉出的加治风多，也不敢继续愣住不动了。
　　没办法！
　　他现在已经违例一次！
　　并且！
　　此刻开始！
　　再违例的话，就不是警告！
　　而是直接判林轩得分了！
　　原本加治风多就处于极端的劣势！
　　如果还被直接判对方得分，岂不是更加没有获胜的希望？
　　......
　　走到底线左侧。
　　加治风多认真的摆出接球姿势。
　　虽说没有破解的信心。
　　但比赛还没结束，最终结果是什么，谁又能说得准呢？
　　或许！
　　某一次的尝试中，突然掌握了破解的诀窍呢？
　　总而言之！
　　‘放弃’两个字，加治风多还不会写！
　　对面。
　　林轩看见加治风多准备好了，也是毫不客气均！
　　直接就拿出了[零式发球]！
　　嘭！
　　一声重响！
　　网球落在了对面的发球区！
　　随后！
　　由于被加治风多挥出的球拍撞到，便滚向了侧边！
　　30-0！
　　林轩再得一分！.


第182章 晋升一号球场！

　　嘭！
　　40-0！
　　......
　　嘭！
　　第二局结束！
　　比分2-0！
　　......
　　到了第三局。
　　林轩故技重施，频繁的使用着[魅影]。
　　而加治风多也增加了破解的方案。
　　比如......
　　先退到墙壁前面......
　　然后高速向前冲刺！
　　紧接着！
　　利用这份冲刺的惯性力，再加上自身的力量来磨掉网球的旋转！
　　这个想法很不错！
　　因为林轩的[魅影]的确被破解了！
　　但是......
　　加治风多破解的[魅影]，是林轩只用了七层力量打出来的！
　　不！
　　不止是力量！
　　林轩施加的旋转，也是巅峰的七层！
　　换句话说！
　　只要他增加击球力量，以及网球的旋转力......
　　那么！
　　让[魅影]继续奏效，并不是难事！
　　......
　　事实上！
　　林轩之后也的确是这么做的！
　　而效果嘛......
　　也是相当的不错！
　　只见！
　　面对林轩动用了把八层力量的[魅影]！
　　加治风多的方法直接就失去了作用！
　　他的回球......
　　也是再度弹出了侧边的界外！
　　顿时！
　　那些支持加治风多的高中生，也是瞬间哑火了！
　　他们刚刚看到加治风多破解了林轩的[魅影]，还以为加治风多能一鼓作气的展开反击呢......
　　结果......
　　没反击成功就算了，竟然还再次被林轩弄得打出界外......
　　......
　　两分钟过去。
　　第三局落下帷幕。
　　至于拿下这一局的人，自然是林轩。
　　靠着加强后的[魅影]，他甚至都没怎么费力，加治风多就不断的丢分！
　　之后的第四局。
　　林轩贯彻着第二局的策略。
　　也就是施展[零式发球]！
　　对于这一招......
　　加治风多明显是更加无奈！
　　他完全不知道该怎么着手才能打回去！
　　不论是从侧边，还是前面，还是后面......
　　每一次！
　　拍子刚刚碰到网球，网球就会直接弹开！
　　这是因为！
　　林轩施加的旋转非常强烈！
　　所以一受到刺激，就会产生其他变化！
　　而且这种变化......
　　往往都是不利于接球员的！
　　......
　　发球局。
　　林轩的[零式发球]逞凶。
　　接球局。
　　林轩的[魅影]发威。
　　两者结合。
　　让加治风多看不到任何的反击点。
　　不仅如此！
　　他还被打的节节败退！
　　分数根本无法守住！
　　他只能眼睁睁的看着林轩如同强盗一样，毫不客气的将一分又一分抢走！
　　场外。
　　高中生们看到这一幕后，也是一阵的无言。
　　太强了！
　　林轩完全就不像是国中生！
　　如果不看那张充满稚嫩的俊脸，说他是高三生，都有大把的人相信！
　　......
　　“比赛结束！”
　　五分钟后，裁判看着林轩发出的最后一球滚到了球网，便立即朗声宣布结果。
　　“比分6-0！”
　　“获胜方是二号球场的林轩！”
　　“因此！”
　　“林轩晋升一号球场！”
　　“加治风多降级二号球场！”
　　听着裁判的声音。
　　高中生们都有些恍惚。
　　因为！
　　林轩升到一号球场了！
　　要知道！
　　他可是一个国中一年级的学生啊！
　　大多数人在这个年纪，还只是刚刚掌握基础的网球呢！
　　可林轩呢？
　　实力碾压同辈和他们这群前辈！
　　彼此的差距......
　　大到让人难以想象！
　　“马上就要和你对上了！”
　　另一边，种岛俢二笑着对入江奏多说道。
　　“我倒是很期待那一天的到来。”
　　入江奏多微微一笑。
　　站在旁边的鬼十次郎瞥了一眼入江，心中却没有怎么在意。
　　因为入江虽然强。
　　但不论是私下对战，还是洗牌战上，都不会发挥全力。
　　不仅如此！
　　每一次比赛的刚开始，还会通过演技示弱！
　　等到对手即将拿下比赛时，突然反击，打对方一个措手不及！
　　同时！
　　给予对方怎么也无法得分的巨大压力！
　　让对方直接心态崩碎！
　　最终！
　　轻而易举的拿下比赛！
　　总之！
　　鬼十次郎觉得！
　　入江奏多在不打算发挥全力的情况下，是无法试探出林轩更多的实力！
　　所以......
　　自然没有什么值得在意的地方.......


第183章 挑战一军！

　　监控室里。
　　比赛一结束。
　　黑部由起夫就问起了林轩的五维。
　　但得到的答案......
　　力量虽然比之前强，可还是没有达到6的水准！
　　其他方面的话，则没有太大的变化。
　　对于这个回答。
　　黑部由起夫是有些不满意的。
　　但没办法。
　　加治风多的实力虽然足以~进入一军。
　　可是和林轩比起来，还是显得-太过弱小了。
　　所以......
　　想要让林轩展现出更强的五维......
　　下一个对手必然要高出加治风多一个等级才行！
　　而比加治风多还强一个档次的......
　　这一刻。
　　黑部由起夫的脑海里，浮现出了入江奏多、种岛俢二、鬼十次郎、平等院凤凰等人的身影！
　　更妙的是！
　　no.20就是入江！
　　只不过......
　　如果入江不肯尽力的话，就只能苦苦等待了！
　　因为！
　　总教练-三船入道为了一军的绝对强大！
　　在去训练营的后山之前，定下了一个不容逾越的规矩！
　　那就是！
　　一号球场的选手想要进入一军......
　　只能挑战no.20！
　　挑战成功后，想要提升自己的排名......
　　只能一个一个挑战！
　　举个例子！
　　某某选手成为了一军的no.20后......
　　如果他想将排名提升到no.15......
　　那么！
　　他必须先后击败no.19、no.18、no.17、no.16！
　　而且！
　　为了让一号球场的选手珍惜挑战的名额！
　　三船入道还定下‘如果失败就要隔一个星期才能挑战’的规定！
　　但入江奏多成为no.20后，还没有申请挑战前面的成员！
　　注意！
　　不是他不够强！
　　而是他没有申请！
　　对此。
　　黑部由起夫也有些头疼。
　　但你也不能逼着人家申请是吧？
　　更关键的是！
　　有入江担任no.20的话，能更好的磨炼挑战者的心态！
　　毕竟......
　　入江先示弱再反击的打法，会非常容易影响对手的心态！
　　如果撑住了，意志力是能得到进步的！
　　没撑住，那要来也没用！
　　毕竟u-17世界杯这个舞台，可是相当残酷的！
　　如果连入江的打法都难以承受......
　　到了世界杯上，不仅会丢人现眼，还很容易丢掉比赛！
　　不论哪一种！
　　对太阳国都会有负面的影响！
　　抱着这个想法。
　　黑部由起夫也就没有强行要求入江奏多晋升排名了。
　　......
　　总之！
　　入江奏多的存在......
　　虽然提高了no.20的实力！
　　但是......
　　弱于入江奏多的人......
　　由于入江没有挑战他们，所以暂时还排在入江的前面！
    · ·········求鲜花·· ·
　　也正是因为这个因素！
　　黑部由起夫才会说需要苦苦等待了！
　　因为！
　　林轩需要挑战完比较弱小的，才能挑战真正强大的高手！
　　.......
　　与此同时。
　　林轩也回到了宿舍。
　　今天之所以没有去空球场练球。
　　是因为！
　　他从接待他的工作人员中，得知了成为一军的方式！
　　那就是！
    ..... ...... 0
　　只要成为了一号球场的一员！
　　除了晚上，基本上都可以申请挑战一军的no.20！
　　而且申请后！
　　只要no.20没有急事......
　　比如创造球技等需要灵感的事情......
　　那么！
　　就必须接受林轩的挑战！
　　说起这个挑战......
　　其实林轩也是有些意外。
　　毕竟原著里面可没有出现这种事！
　　不过说实话！
　　林轩倒觉得这个挑战挺好的！
　　毕竟！
　　它可以让林轩和所有原著的选手过过招！
　　这可是他穿越网王的一大心愿呢！
　　好不容易有实现的机会，自然会满意！
　　......
　　二十分钟后。
　　回到宿舍的林轩，将状态调整到了最佳！
　　同时！
　　之前与加治风多消耗的些许体力，也已经恢复了！
　　也就是说！
　　挑战一军的时间......
　　正式来临！


第184章 林轩vs入江

　　状态调整完毕后。
　　林轩当即去了教学楼！
　　并且！
　　毫不犹豫的向教练们申请挑战排在一军第二十名的入江奏多！
　　对此。
　　教练们自然没有拒绝。
　　然后。
　　他们就代替林轩，联系入江奏多。
　　所谓的联系......
　　其实就是通过训练营的广播，将入江奏多叫到教学楼。
　　.......
　　与此同时。
　　位于教学楼西边的某一处球场。
　　嘭！
　　嘭！
　　鬼十次郎和种岛俢二正在展开激烈的对攻！
　　震耳欲聋的击球声，也是不断的响起！
　　19不过！
　　虽然鬼十次郎的力量很强，但种岛俢二却没有漏过一球！
　　而入江奏多作为俩人的好友，则是充当着裁判的职责。
　　就在场上的比赛进行到三十多个回合时......
　　附近的广播......
　　传出了黑部由起夫的声音！
　　“入江同学，请尽快来一趟教学楼的监控室！”
　　“入江同学，请尽快......”
　　“入江同学......”
　　同样的内容。
　　一共念了足足五遍才消停。
　　“事情很重要吗？竟然念了五遍？”
　　入江奏多眉头微挑。
　　“你忘了吗？上一次出现类似的事情时，可是你被一号球场的选手挑战的时候！”
　　种岛俢二笑着说道。
　　闻言。
　　入江奏多的眉头反而皱的更紧了。
　　“我记得没错的话，一号球场的选手，好像这一周都挑战过吧？”
　　“不！还有一位！”
　　忽然，鬼十次郎发声了。
　　“看样子，那位天才少年很急嘛！”
　　种岛俢二一边回球，一边说道。
　　听俩人这么一说。
　　入江奏多也想起了刚刚晋升一号气场的少年。
　　“原来如此，是他吗......”
　　念头至此。
　　入江奏多从高椅上走下。
　　旋即一边走，一边问道：“你们不想知道林轩的真正实力吗？”
　　“我是挺好奇的，不过你会尽全力吗？”
　　种岛俢二瞥了一眼入江奏多，同时也不忘将鬼十次郎打过来的球轰回去！
　　“这个嘛......谁知道呢？”
　　入江奏多微微一笑。
　　旋即。
　　他也没再说什么，径直走向了教学楼。
　　“干脆去看看吧？”
　　等入江走了一会儿后，种岛俢二忽然对鬼十次郎提议。
　　虽然他知道入江如果放水的话，比赛就没有观看的意义......
　　但万一入江认真了呢？
　　“好。”
　　鬼十次郎言简意赅的回道。
　　他的想法，基本上跟种岛一样。
　　而且！
　　去看看又不会损失什么不是吗？
　　......
　　三分钟后。
　　慢慢悠悠的入江奏多，来到了教学楼。
　　“直接开始吧。”
　　刚一进入监控室，入江奏多便开门见山的说道。
　　“行，我没意见。”
　　林轩微笑着点了点头。
　　“那么......你们去一号球场进行比赛。”
　　黑部由起夫面色平静的说道。
　　“嗯。”
　　林轩和入江奏多同时点头。
　　随后。
　　俩人先后离开教学楼，走向一号球场。
　　“马上就要和林轩君交手了，还真是令人期待呢！”
　　走廊上，入江奏多笑着对林轩说道。
　　“入江学长，能否一开始就拿出全力来呢？”
　　林轩却是问起了另一件事。
　　在原著中。
　　入江的战绩虽然不怎么出众。
　　但至今为止的比赛中，却是一次都没用过全力！
　　可以说是相当的神秘！
　　不过！
　　既然入江能跟鬼十次郎、种岛俢二成为朋友......
　　这意味着！
　　实力必然不会差到哪去！
　　毕竟......
　　社交圈在某种程度上，也可以间接的证明一个人的实力！
　　所以......
　　林轩也是真心希望入江奏多不要放水！
　　他想通过入江奏多，来印证自身的实力位于什么层次！
　　“当然没问题！”
　　就在林轩想东想西的时候，入江奏多却是一口答应了。
　　眼神、表情等等......都透露着‘真诚’二字！
　　但林轩却是一星半点也没有信！
　　要知道！
　　入江奏多的绰号可是【影帝】！
　　如果真信了！
　　比赛开始后，绝对会吃大亏的！.


第185章 如果你选择示敌以弱，最终获胜的人必定是我！

　　与此同时！
　　黑部由起夫通过十六面中央球场的广播，将林轩和入江奏多的比赛，通知了出去。
　　并且！
　　让一号球场的选手暂停训练，将球场腾出来！
　　以及允许其他球场的选手去看比赛！
　　因为！
　　高手的对战，会对较为弱小的选手产生一些帮助！
　　这个命令一出......
　　顿时！
　　整个训练营的气氛都变得极为热烈！
　　不论是谁！
　　都将目光投向了一号球场！
　　哪怕是一军的成员，也有不少人特意前往一号球场观看比赛。
　　毕竟！
　　林轩展现出来的实力可不比一军后十弱多少！
　　而入江奏多在他们的眼中，也是不容小觑的人物！
　　两者的碰撞！
　　必然能逼出各自的底牌！
　　如果能提前得知，以后遇到时，也能做到充足的准备！
　　......
　　“啧啧，还真是多人呢！”
　　监控室里，斋藤至看着众多高中生涌向一号球场，忍不住笑着说道。
　　“毕竟是很难看见的高手对决！”
　　黑部由起夫语气平淡的说道。
　　“诶？一军前十也来人了？！”
　　忽然，斋藤至注意到了一些令人意外的角色。
　　在他之前的认知中。
　　入江的确很强，甚至可以排进前五！
　　但是！
　　那是在私下与鬼十次郎、种岛俢二交手时，所展现的实力！
　　在大庭广众的洗牌战上。
　　入江奏多最多只展现出了一军后十名的实力！
　　而林轩......
　　表现出来的实力，也是一军后十！
　　所以！
　　按理来说！
　　林轩和入江的比赛，完全不会引起一军前十的重视才对！
　　“或许是看出了入江和林轩都有所隐藏吧¨．？”
　　坐在一旁的拓植龙二猜测道。
　　“稍不注意，位置就会被人挤下去！”
　　黑部由起夫眯着眼睛，缓缓开口道：“可能是这份谨慎的心态，让他们不敢小瞧入江和林轩。”
　　听到这里。
　　斋藤至也是恍然的点了点头。
　　的确！
　　想要保持住自己的排名！
　　还真得小心翼翼呢！
　　不然一不留神，就要被人取代！
　　......
　　一号球场。
　　此时的林轩和入江奏多。
　　已经走到了网前，并且隔着球网站立。
　　“没想到这么快就能在球场上遇到，还真是意外呢！”
　　入江奏多看着林轩，轻笑着感慨道。
　　“主要是运气好吧？”
　　林轩也忍不住笑了笑。
　　他在训练营呆了那么多天，也知道不是每个人都像他一样，一进来就能挑战五号球场的选手！
　　就像越智月光和加治风多！
　　他们两个都是进行了七八次洗牌战，才晋升到二号球场/一号球场！
　　而他呢？
　　才三次洗牌战，就已经获得了挑战一军的资格！
　　差别可谓是相当的大！
　　“估计是林轩君的天赋太过妖孽，所以赢得了教练的照顾。”
　　入江奏多淡笑着说道。
　　闻言。
　　林轩微微一笑。
　　旋即，缓缓开口：“闲话就不多说了，直接开打吧！”
　　“可以！”
　　入江奏多点了点头。
　　之后。
　　俩人通过转球拍的方式，决定了发球权的归属。
　　......
　　得到了结果后。
　　林轩便捡起球拍，转身走向底线。
　　不过在转身之前！
　　他却给了入江一句忠告。
　　“．‖学长！如果你一开始就示敌以弱的话，最终赢的必然会是我哦！”
　　话落！
　　他就果断的朝着底线走去。
　　“赢的必然是我吗......”
　　看着林轩的背影，入江奏多心中呢喃着。
　　同时！
　　他的脑海里，开始不断的播放林轩之前的所有比赛！
　　片刻后！
　　入江奏多露出了一丝微笑。
　　“看来......”
　　“想要拿下这场比赛的话，的确得改变一下策略了！”
　　想到这里。
　　入江奏多也转身去了底线。
　　看到这一幕均。
　　裁判稍微等了一下。
　　直到双方都各自就位后，他才朗声宣布：
　　“比赛开始！”
　　“第一局，入江奏多发球！”
　　裁判一声令下。
　　场外还在议论的高中生，都将目光转到了球场上。
　　所有人的注意力，都相当的集中。
　　哪怕是一军的成员，也不想放过比赛的任何一幕！.


第186章 认真的入江！

　　“黑部，拓植，你们觉得谁能赢？”
　　监控室里，斋藤至看着监控屏，头也不回的对两位同僚问道。
　　“不清楚。”
　　黑部由起夫摇了摇头：“入江虽然很强，但他太爱演戏了，总会在刚开始的示弱。”
　　“而林轩的实力你们也看到了！”
　　“并且！”
　　“他还掌握了多个威力不俗的球技！”
　　“如果入江按照以往的打法进行比赛，输的概率不是没有！”
　　闻言。
　　拓植龙二点了点头。
　　显然。
　　他也很认同黑部由起夫的观点。
　　“如果入江不放水，一开始就认认真真的比赛呢？”
　　这时，斋藤至从另一个角度提出了问题。
　　“......入......”
　　黑部由起夫沉默了一会儿，刚准备说入江时......
　　却又想起！
　　林轩不论是跟越智月光打，还是跟加治风多打......
　　都是轻而易举的战胜他们！
　　这份实力可不是一军后十能有的水准！
　　“资料不够充足，无法判断。”
　　最终，黑部由起夫没有给出准确的答案。
　　“谁胜谁负我不清楚，不过我倒是很希望入江能展现出真正的实力来！”
　　拓植龙二认真的说道。
　　在他看来。
　　以林轩的性格，肯定是不想输的。
　　所以！
　　一旦入江认真应对比赛！
　　林轩也会拿出更加强大的底牌！
　　届时！
　　他才能根据俩人的表现，安排更适合他们的训练内容！
　　“我跟你一样。”
　　斋藤至笑着说道。
　　不过他的目的跟拓植龙二不同。
　　他只是纯粹的好奇......
　　林轩这位天才，以及入江这位影帝，到底隐藏了多少实力？
　　......
　　球场右侧。
　　底线上，入江奏多从口袋取出网球，轻轻拍落。
　　砰...
　　砰...
　　伴随着充满节奏的弹跳声。
　　入江奏多的状态，也调整到了最佳。
　　旋即。
　　抬头，眼镜下的锐利目光转向林轩。
　　捕捉到若!"水.资:源"群?",6??5:,6'?6?1'8,8!9?6:.备..用!中.'转?!群",7''6':.6",.0,""1!8?3,!２:0对方的位置后，便将球抛向了空中。
　　“小心了！林轩君！”
　　话落。
　　持拍手臂就挥了出去！
　　嘭！
　　一声重响！
　　网球化作一颗流星，眨眼间就坠落在对场！
　　恐怖的冲击力！
　　卷起了一大片的烟尘！
　　“！！！”
　　场外，高中生们看到这一幕时，都是惊讶的瞪大了眼睛。
　　进入训练营这么久！
　　他们还是第一次看到入江奏多开局就拿出真本事！
　　不！
　　应该说！
　　入江开局就拿出了比以往还要强大的实力！
　　因为！
　　他们看了入江这么多的比赛！
　　还是第一次知道！
　　看起来并不健壮的入江奏多，居然能打出蕴含了庞大力量的发球！
　　尤其是一军前十的成员！
　　部分认为入江有所隐藏的选手，此刻也是吓了一跳！
　　因为！
　　入江的这记发球，快到他们都有些难以反应！
　　......
　　“入江认真了！”
　　监控室里，斋藤至笑着说道。
　　“这场比赛值得期待！”
　　拓植龙二认真的说道。
　　“会发展成什么样呢？”
　　黑部由起夫的眼中，也是闪过了一抹异色。
　　同时。
　　注意力也锁定在了林轩身上。
　　他想知道！
　　面对认真起来的入江！
　　林轩是被打的毫无反抗之力，还是依旧强势的击败对手！
　　......
　　“听取了我的忠告吗？”
　　球场上，看着和想象中完全不同的发球，林轩嘴角微微翘起。
　　他来训练营的本意，就是想跟这些高手过过招。
　　如果入江放水了，就没意思了。
　　所以！
　　看见入江认真！
　　他不仅没有胆怯，甚至还很高兴！
　　踏踏踏......
　　怀揣着满意的心情，林轩飞快的跑到落球点。
　　而后！
　　球拍一甩，便将球轻松击回！
　　“无效吗？”
　　看到这一幕，入江奏多眼中闪过一抹讶异。
　　他刚刚除了给网球灌输力量，还施加了世界级的旋转！
　　可是......
　　林轩仅仅是随手一击！
　　便把网球蕴含的力量和旋转都破掉了！
　　不得不说！
　　这有点超出入江的预料了！
　　他原以为至少能让林轩动用更多的力量呢！.


第187章 久守必失！

　　咻——
　　网球飞快射出！
　　晃眼间便落在了入江的半场！
　　速度之快，让他没有继续思~考的时间！
　　踏踏踏......
　　快步上前，随后，入江习惯性的采用了上旋球-的回击方式。
　　可在接触网球的刹那！
　　一股庞大的冲击力，瞬间顺着球拍，袭上了-手臂！
　　“不赖嘛！”
　　入江奏多微微一笑。
　　旋即，毫不犹豫的加大力量。
　　顷刻间！
　　被林轩施加的一切力量，都被消除的一干二净！
　　不仅如此！
　　一抹超快的黄芒还从入江的拍面上射向了距离林轩最远的底角！
　　但林轩的洞察力也不是盖的！
　　他看清入江奏多的动作后，便轻而易举的得知了入江的击球位置！
　　也就是说！
　　在入江还没将球打出来之时！
　　林轩已经得到了位置，还提前启动了！
　　等到入江的球飞过球网时！
　　他已然站在了落球点上，并摆出了接球姿势，充分的做好了准备！
　　而后！
　　砰——
　　在球弹起的那一刻！
　　持拍就是大力的挥动！
　　然而！
　　入江的洞察能力也不差！
　　如果说林轩是通过看清对手的身体动作，提前获取对手的击球方向......
　　那么......
　　入江就是看穿对手的心理变化！
　　紧接着！
　　根据对手的心理，做出相应的措施！
　　比如现在！
　　不论林轩将球打向哪里！
　　入江都能轻松的追上！
　　因为！
　　林轩每一次的动向！
　　都已经被入江看穿了！
　　所以！
　　他也能提前启动！
　　而且！
　　提前的时机，比林轩还早！
　　打个比方！
　　林轩如果是提前半秒启动......
　　那么！
　　入江就是提前一秒！
　　或许听起来......
　　才相隔半秒，也没多大差距嘛......
　　但实际上！
　　在这种高速对战中！
　　提前的时间比林轩快的话，可以让入江得到更多的跑动时间！
　　简单来说！
　　原本需要半秒才能跑到的地方！
　　现在可以多加半秒！
　　而多出来的半秒有什么作用呢？
　　它可以让入江减慢跑动速度，间接的降低体力的损耗！
　　长此以往！
　　入江省出来的体力，绝对能将他的战斗力，延长五分之一，甚至三分之一！
　　若是遇到同级别的对手！
　　只要体力延迟五分之一，都足以解决对方了！
　　更别说延长三分之一！
　　......
　　除此之外！
　　入江提前获取到对手的击球方向后！
　　还可以提前制定攻击策略！
　　这意味着什么？
　　意味着入江可以长期占据主动进攻权！
　　俗话说得好！
　　久守必失！
　　所以！
　　如果入江能维持长时间的主动进攻，迟早能找到林轩的防守破绽！
    · ·········求鲜花·· ·
　　届时！
　　只需要瞄准这些破绽进攻，分数便是唾手可得！
　　......
　　嘭！
　　嘭！
　　激烈的击球声接连不断的响起！
　　林轩和入江奏多，凭借着各自的手段，经常能提前到位！
　　然后！
　　都向对方发起了猛烈的攻势！
　　不过......
　　双方都不是小角色！
　　普通的平击球、旋转球，自然是得不了分的！
　　但就算如此！
　　两人的对攻，也是越来越快！
　　渐渐的！
　　场外大多数人，都已经无法看清球速了！
　　等到十几个回合后！
　　就算是一军的成员，也只有前五，才能捕捉到网球的飞行痕迹！
　　至于其他人......
　　勉强能看到一丝残影！
　　注意！
　　这里说的其他人！
　　是指一军的第六名到第二十名，以及一号球场到五号气场的部分选手！
　　而其他选手，则是什么也看不见！
　　若不是球场上不停的传出猛烈的击球声，他们甚至会怀疑自己的眼睛是不是出现了问题！
　　“太强了！”
　　“和我们完全不是一个等级的！”
　　“入江能有这份实力，我理解，好歹是高一的，但林轩怎么也有！？”
　　“就是说啊！明明只是一个国中生！”
　　“嘘！这种话还是别说了！不然以教练想要讨好林轩的做法，肯定会惩罚你的！”
　　“我......我知道了......”


第188章 一拍破魅影！

　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　球场上！
　　激烈的对攻还在继续！
　　双方在各自的半场，一会儿跑向底线，一会儿跑向中场！
　　偶尔还会上网放个短球！
　　底线球！
　　截击球！
　　穿越球！
　　高吊球！
　　吊短球！
　　...
　　基础到不能再基础的回球类型，不断的被林轩和入江奏多使出！
　　看的高中生们眼花缭乱！
　　内心也是受到了极大的冲击！
　　因为！
　　在他们的眼中！
　　哪怕只是最简单的上旋球......
　　只要被林轩和入江奏多使出，威力都如同球技一样强大！
　　或者说！
　　林轩和入江奏多的普攻！
　　比他们掌握的球技还要强上好几倍！
　　十个回合！
　　二十个回合！
　　三十个回合！
　　...
　　不知不觉！
　　在这场焦灼却又激烈万分的对攻中！
　　时间已经过去了好几分钟！
　　但是！
　　第一分依旧没有分出胜负！
　　不论是林轩！
　　还是入江奏多！
　　都没有半分退让的想法！
　　“双方都还在试探啊！”
　　场外，种岛俢二笑着说道。
　　虽然在很多人的眼中，林轩和入江奏多的攻势很猛。
　　但实际上！
　　林轩和入江奏多，其实都还没怎么发力！
　　“毕竟他们都知道对方藏的很深！”
　　鬼十次郎环抱着双手，沉声道：“如果贸然进攻，或许会露出一些能让对方进攻的破绽。”
　　而就在他刚刚说完的时候！
　　冲到中场的林轩，就率先发动了攻势！
　　其实......
　　之前在试探的一直是入江奏多！
　　至于林轩......
　　他的目的很纯粹！
　　那就是......
　　热身！
　　没错！
　　仅仅是热身！
　　看到这里，或许有人会问！
　　为什么对战加治风多、越智月光他们的时候不热身？
　　对此。
　　林轩的回答是：
　　对手太弱，没必要热身也能轻松解决！
　　就像原著里的平等院凤凰和德川和也的初次对战！
　　因为双方的实力差距过于悬殊！
　　所以！
　　平等院凤凰也是很随意！
　　穿着拖鞋就上场了！
　　但就算如此！
　　也是轻松虐爆德川和也！
　　但是！
　　如果把德川和也换成鬼十次郎，你看平等院凤凰敢不敢穿拖鞋上场！
　　绝对不敢！
　　因为面对鬼十次郎的时候！
　　只要稍微松懈，平等院凤凰就会输的一败涂地！
　　所以！
　　他绝对会整装待发！
　　并且好好热身，彻底将身体活动开来！
　　然后......
　　才进球场！
　　此时的林轩。
　　就跟平等院凤凰对上鬼十次郎的时候一样！
　　必须热身！
　　必须将身体活动开来！
　　只有这样！
　　才能在激烈的交锋中，避免意外的出现！
　　......
　　言归正传！
　　飞快跑到中场的林轩。
　　微倾斜球拍，对着网球猛地一抽！
　　嘭！
　　宛若重物从高空落地的撞击声传遍球场！
　　紧接着！
　　拍面上射出了一道闪电般的金色光束！
　　除了速度！
　　林轩还在网球上施加了超乎常人想象的旋转！
　　“侧外旋？”
　　入江奏多除了心里洞察能力很强之外，视觉上的洞察力也是丝毫不弱！
　　不然！
　　他也无法掌握比迹部还强的[冰之世界]！
　　所以！
　　林轩刚出招！
　　入江奏多就察觉到了！
　　踏踏踏......
　　随后！
　　他一边回忆曾经见到过的侧外旋，一边奔向落球点. .........
　　跑到一半时！
　　入江奏多想起了林轩曾经使用过的[魅影]！
　　那个能将对手的回球，引向界外的球技，就是强烈的侧外旋！
　　“也就是说，需要施加相反的旋转咯？”
　　如此想着！
　　入江奏多抵达了落球点！
　　嘭！
　　网球落地弹起！
　　不过还没抵达膝盖的高度，就被入江奏多拦截住了！
　　呲——
　　随后！
　　入江奏多开始朝反方向施加旋转！
　　顿时！
　　引起了一阵刺耳的摩擦声！
　　这是两种不同方向的旋转，接触时所产生的噪音！
　　不过入江没有理会！
　　他嘴角带着一抹轻松的笑容！
　　持拍手则是快准狠的继续往反方向施加旋转！
　　不过片刻！
　　就将林轩制造出的强烈侧外旋给抹除了！
　　而且！
　　入江奏多还有多余的力量赋予网球！
　　咻——
　　一抹流光划过！
　　网球如同流星般，快速坠落在对场！.


第189章 世界级球技·冰之王国！

　　“这么轻松就破解了吗？”
　　林轩眉头微挑。
　　他原以为就算不能得分，也能给入江制造一些阻碍。
　　借此给自己带来一些主动权。
　　没想到......
　　不过！
　　林轩倒也不在意！
　　毕竟[魅影]说到底还是全国级球技！
　　哪怕利用力量和技术强行提升它的效果.......
　　最多也就是让[魅影]的威力，从全国级变成世界级而已......
　　但入江的技术是世界顶尖的！
　　所以！
　　在赛前！
　　林轩就已经预料到了[魅影]会失效！
　　......
　　“全国级的球技不奏效，那就只能动用世界级的球技了！”
　　想到这里。
　　林轩目光一凝。
　　刹那间！
　　他的眼睛，如同x光线一样，瞬间看透对手的关节、骨骼！
　　这一招在原著中，是迹部景吾创造的19！
　　原名是迹部王国。
　　不过林轩为了喊起来不变扭，所以改成了冰之王国！
　　“死角.......找到了！”
　　林轩目光一扫！
　　便精准的找到了入江奏多的关节和骨骼，绝对无法应对的死角！
　　旋即！
　　瞄准那个死角！
　　给予强有力的回击！
　　嘭！
　　一声炸响！
　　网球如同一抹光束飞射而去！
　　见到来球。
　　入江奏多下意识的想要去追。
　　却发现！
　　体内的骨骼造反了！
　　大脑下达的命令传到身体后，身体却没有给予任何的反应！
　　不.......
　　不是没有反应！
　　而是！
　　当他有所动作时！
　　骨骼传来极度的不适感！
　　这个不适感......
　　就像是韧带没拉开之前，想要弄个一字马......
　　但身体却会出现难以描述的疼痛！
　　这股疼痛......
　　会迫使你不敢继续下一字马！
　　因为你怕强行下一字马，会给身体带来后果非常严重的拉伤！
　　所以！
　　不是入江的身体没有反应！
　　而是他的身体，在抗拒他的想法！
　　而入江也意识到！
　　强行做一些逆反骨骼的事情，会让自己受很严重的伤！
　　于是潜意识里......
　　他选择了放弃......
　　因此！
　　在大多数人的眼中！
　　入江奏多突然就僵在了原地，半点反应都没有！
　　“发生了什么？”
　　“为什么突然愣住了？”
　　“难道是放水？”
　　“怎么可能！不懂就不懂！别瞎说话！”
　　场外，高中生们忍不住议论纷纷。
　　显然！
　　入江的行为，让大家很是迷惑！
　　个个都在猜测着入江到底经历了什么！
　　“看出什么了吗？”
　　另一边，种岛俢二眯着眼睛问道。
　　“没。”
　　鬼十次郎摇了摇头：“不过......”
　　“唯一能确定的是！”
　　“肯定是林轩做了一些我们不知道的事情！”
　　闻言。
　　种岛俢二的眉头皱的更深了：“什么事清才能让一个人无法动弹呢？”
　　这个问题......
　　监控室里的三位教练也在思索。
　　他们虽然是从上帝视角观看的。
　　但也没有察觉到任何的异常！
　　完全就是突然的出现！
　　没有任何的心理准备！
　　......
　　“林轩君，你做了什么？”
　　球场上，入江奏多诧异的看着林轩问道。
　　“你猜。”
　　林轩笑了笑，没有正面回答。
　　虽然[冰之王国]的具体效果，就算说出去也不会受到任何的影响。
　　因为！
　　想要反抗[冰之王国]，就得承受强行拉开韧带的剧痛！
　　不！
　　应该说！
　　比强行开韧带的痛苦，还要强烈十倍！
　　而这个痛，基本上没人能承受！
　　但是......
　　看着入江很好奇，却又无法知道的表情，林轩觉得挺有趣的......
　　嗯！
　　不告诉入江的原因！
　　仅仅是林轩的恶趣味作祟而已！
　　“行吧，看来我只能自己摸索了！”
　　入江奏多略显无奈的说道。
　　不过也没因此生气。
　　毕竟球技的效果，是球技生效的关键！
　　如果告诉给了别人。
　　必然会降低破解难度！
　　比如林轩之前的[魅影]。
　　假如入江不知道这一招是侧外旋的话......
　　贸然上去拦截，也只会落得将球打出界外的下场......
　　可当他知道形成的原理后！
　　破解起来就很轻松了！
　　而且还是一次就解决！.


第190章 球技的使用代价？

　　好一会儿过去。
　　因为入江奏多不去追球的行为而愣住的裁判，终于回了神。
　　于是！
　　他马不停蹄的宣布了比分。
　　“1......15-0！”
　　“林轩领先！”
　　不过。
　　或许是入江的行为太令人迷惑，以至于裁判的情绪还没彻底平静。
　　导致宣布比分时，还有些结结巴巴的。
　　......
　　“呼！”
　　球场上，入江奏多深吸口气。
　　旋即。
　　将手中的网球轻轻拍下。
　　同时！
　　脑海里开始不断的回放林轩刚刚所做的一切！
　　他希望通过这个方式。
　　找到破局的关键。
　　但是......
　　太诡异了！
　　什么异象都没出现！
　　他就莫名其妙的被定住！
　　“看来......”
　　“只能多尝几次失败，才能知晓了......”
　　略显无奈的想到这里。
　　入江奏多就将球握住了。
　　既然分析不出来......
　　那就通过实践来看看吧！
　　嘭！
　　做出决定的入江奏多，很利索的就将球打了过去！
　　这是一记蕴含了侧外旋的发球！
　　具体效果是......
　　落地后，会直接弹向侧边的界外！
　　并且！
　　弹起的高度会比较低！
　　如果接球员的反应不够快，或者技术不过关，想要回击是非常难的！
　　甚至可能会直接丢分！
　　“不错的发球¨．。”
　　但在林轩眼中，却只能勉强称得上不错。
　　想法落下之时。
　　他又看向了入江奏多。
　　唰——
　　宛若x光线的洞察力展现的淋漓尽致！
　　简单且快捷的通过入江奏多的关节和骨骼，锁定了绝对的死角！
　　“嗯？”
　　同一时刻，入江奏多的心里莫名的出现了一些不安。
　　而且！
　　冥冥之中！
　　他有一种仿佛被人看穿了所有弱点的感觉！
　　更关键的是！
　　这不是第一次出现！
　　在上一球中！
　　林轩刚准备发球，他的身上就出现了几乎一模一样的感觉！
　　“巧合吗？”
　　入江奏多微微皱眉。
　　但内心里，却是认为这个情况，估计和林轩有关！
　　......
　　对面！
　　林轩利用[冰之王国]捕捉到对方的绝对死角后！
　　便果断的提拍回击！
　　他直接将球打向离入江奏多不远不近的一个绝对死角！
　　咻——
　　网球带着金色的尾焰，飞快的射了出去！
　　见状！
　　入江奏多也是下意识的要去追！
　　可是......
　　还没来得及做出什么行动......
　　他的身体，随着他在大脑里下达的指令，迅速出现了一阵难以言喻的剧痛！
　　霎时！
　　入江不敢再动了！
　　因为他有一种感觉！
　　强行控制身体去追，会引起非常严重的损伤！
　　嘭！
　　没了入江的阻碍！
　　网球如入无人之境般，轻而易举的穿过入江，飞出界外！
　　30-0！
　　林轩领先！
　　......
　　嘭！
　　40-0！
　　......
　　嘭！
　　第一局结束！
　　1-0！
　　......
　　一局过去。
　　入江奏多没找到任何的破解方式。
　　唯一知道的就是......
　　每当林轩要使用球技之前......
　　他都会有一种所有弱点被窥视到的感觉！
　　但这种事情。
　　林轩肯定不会说给他听。
　　所以真实情况是否如此，还尚未可知。
　　......
　　“．‖双方交换球场！”
　　当第一局结束，裁判的声音也是立刻响起。
　　闻言。
　　林轩和入江奏多。
　　都从球场的侧边，走向了彼此的球场。
　　“只要这一招能无限用下去，胜者估计就是林轩君了。”
　　路过林轩时，入江奏多忽然对他笑着说道。
　　说话间。
　　他一直盯着林轩的脸色。
　　想要从林轩的表情上，获取一些信息。
　　然而......
　　他没想到的是！
　　林轩竟然直接将答案告诉了他！
　　只见！
　　林轩看着入江奏多，微笑着道：“没有什么球技是无敌的。”
　　“这一招虽然很强，可代价也很大。”
　　“想要长时间使用，我可做不到！”
　　林轩倒是没说假话坟。
　　因为[冰之王国]的确很消耗眼力！
　　如果短时间内频繁的使用，必然会造成视力下降！
　　由于这个弱点很容易被发现。
　　所以林轩也没想着隐瞒。
　　不过。
　　虽然说是没有隐瞒。
　　但他也只是说了代价大。
　　具体是哪方面的代价。
　　他可不会透露给入江奏多.


第191章 变态的心理洞察能力

　　“入江的发球局竟然被破了！？”
　　“四球过去，入江也没找到破解的方法吗？”
　　“到底发生了什么？”
　　场外，高中生们都是一脸懵逼。
　　他们全神贯注的看了四球！
　　可是！
　　居然没看出任何的疑点！
　　顿时......
　　林轩在他们心中的形象......
　　多了一层‘神秘’与‘诡异’......
　　大家看着林轩的目光，也是多了一些畏惧。
　　而一军前十的成员。
　　对林轩也是颇为忌惮。
　　因为！
　　强如他们！
　　也无法让入江奏多被定住！
　　......
　　监控室里。
　　通过监控摄像头观看比赛的黑部由起夫、拓植龙二、斋藤至。
　　此时也是相当的诧异。
　　担任了这么久的教练，他们还是第一次见到！
　　竟然有选手可以限制住对手的行动！
　　而且！
　　被限制的这个人！
　　可是拥有一军前十的实力！
　　但就算是这样！
　　林轩的球技，依旧能生效！
　　“虽然不知道这一招是什么，不过......”
　　黑部由起夫眯了眯眼，眼中闪过一抹期待：“既然能控制住入江，那么......”
　　“就算放在u-17世界杯的舞台上，也能起到很好的作用吧？”
　　闻言。
　　斋藤至点了点头：“肯定可以！”
　　在他们的观测中。
　　入江奏多至少拥有世界顶尖的实力！
　　而高中界里面！
　　达到这个水准的人，却是少之又少！
　　所以！
　　林轩这一招！
　　在u-17世界杯上必然能大放异彩！
　　“球技的负担和威力是呈正比的！”
　　这时，拓植龙二忽然开口：“林轩的球技既然能产生这种效果，负担估计也会很大！”
　　黑部由起夫点了点头：“的确，不过......”
　　“刚刚的第一局中，林轩全程使用也没有让状态下降！”
　　“也就是说，至少在一局内，不会产生太大的负担！”
　　“能持续这么久都不影响状态，这个球技已经足够强大了！”
　　......
　　球场中。
　　交换完球场后。
　　第二局便正式开始了。
　　砰...
　　砰...
　　砰...
　　站在底线，林轩慢慢的拍着网球。
　　为了尽可能的减轻视力的负担。
　　他没有急着发球。
　　而是利用二十五秒的准备时间，好好的恢复一下。
　　尽管恢复的程度并不多......
　　但蚊子再小，也是肉！
　　不过林轩的作为。
　　却是让大家看的一头雾水。
　　因为！
　　自从林轩参加洗牌战以来！
　　还是第一次拖延发球的时间！
　　“消耗很大吗？”
　　全神贯注准备接球的入江奏多，想到了林轩刚刚说的那番话。
　　虽然暂时还无法确定。
　　但林轩的作为，却给了入江奏多这个印象。
　　哗——
　　忽然！
　　林轩将球抛了起来。
　　倒不是想突击，而是他觉得二十五秒快过去了。
　　为了避免发球违例。
　　所以在心中从一，念到十七后，他就将球抛向了高空。
　　哗哗——
　　网球缓慢的攀升着。
　　林轩则趁着这个时候，利用余光捕捉入江奏多的位置。
　　片刻后！
　　当球下落到差不多的位置时......
　　双膝发力，猛地一跃！
　　紧接着！
　　持拍手臂顺着这股惯性，重重的轰向网球！
　　嘭！！
　　一声爆响！
　　下一瞬，拍面上射出了一道超快的金光！
　　嘭！！
　　晃眼间，网球就落在了对场！
　　“好快的速度！”
　　入江奏多面色一凝！
　　就算是他，都只能捕捉到一丝残影！
　　不过！
　　在林轩发球之时！
　　谨慎的他，立刻发动了[心理洞察能力]！
　　通过观察林轩的心理变化，他提前获取了落点的位置！
　　随后！
　　利用猎豹般的奔跑速度！
　　提前启动的入江奏多，很轻松的就赶在网球落地之前，抵达了落球点！
　　旋即！
　　他拉低球拍，朝着非常贴近地面的位置挥动球拍！
　　咻——
　　同时！
　　只弹起了不到一厘米高度的网球，飞快的冲向前方！
　　可是！
　　还没冲多远！
　　就被入江奏多的拍子拦住了！
　　看到这一幕，林轩瞳孔猛缩。
　　“心理洞察能力这么变态吗？连我用什么发球都能知道？”.


第192章 看穿也没用！

　　嘭！
　　伴随着一声重响！
　　网球撞上了入江奏多的球拍！
　　随后。
　　他迅速将球拍抬起。
　　同时！
　　朝着反方向给网球施加旋转！
　　不过片刻！
　　林轩赋予的旋转就~被抹除了！
　　“唔......”
　　林轩眼神微眯。
　　虽然在看见-[魅影]被破解后。
　　已经做好了[唐怀瑟发球]也会被破解的心理-准备。
　　但没想到的是......
　　竟然第一次接触就成功破解了......
　　他原以为至少能让入江丢上两分/三分呢......
　　“果然！面对顶尖世界级的选手，仅仅是全国级的球技，是靠不住的......”
　　想到这里。
　　林轩收敛心神，目光紧紧的盯着入江奏多。
　　对场。
　　入江奏多也看向了林轩。
　　“冰之世界！”
　　心中轻声念着。
　　下一瞬！
　　林轩的半场下起了冰柱雨！
　　每一根洁白无瑕的冰柱，凭空诞生，从天而降，深深的扎根在林轩的四周！
　　可是......
　　入江奏多正准备发起攻势时......
　　扎根在林轩附近的冰柱群，忽然崩碎！
　　“入江学长，我没有死角哦！”
　　作为[冰之世界]的掌控者，林轩自然察觉到了入江的意图，不过神色间却是相当的平静，甚至有点想笑。
　　“怎么可能？”
　　入江奏多神色骤变。
　　进入训练营至今，能让他看不到死角的，只有三人！
　　那就是！
　　鬼十次郎、平等院凤凰、种岛俢二！
　　而现在......
　　仅仅是国中一年级的林轩，竟然也能免疫他的[冰之世界]？
　　由于太过震撼！
　　导致入江奏多甚至忘了网球还在拍子上！
　　哗哗——
　　砰...砰...砰...
　　直到网球脱离拍子，掉落在地面上。
　　入江奏多才惊醒过来！
　　看到这一幕。
　　裁判也是愣了一下，才宣布结果。
　　“15-0！”
　　“林轩领先！”
　　......
　　“以学长现在的洞察力，是无法看见死角的！”
　　林轩收拍站起，淡笑着对入江奏多说道。
　　虽然他不是很了解入江。
　　但是！
　　他的五维可是在系统的帮助下，提升到了巅峰世界级的水准！
　　而入江奏多现在才高中一年级。
　　再怎么强，也不可能让洞察力达到巅峰世界级！
　　所以！
　　他很确信！
　　此刻的入江奏多，无法捕捉他的死角！
　　事实上......
　　也的确如此！
　　入江奏多刚刚不就是因为[冰之世界]的失效，导致惊讶到连球都忘了回击吗？
　　......
　　听到林轩的话。
　　入江奏多沉默了一会儿后，轻笑着开口道：“林轩君的实力还真是深不可测啊！”
　　不过面上虽然是笑着。
　　但内心却是相当的沉重。
　　因为！
　　[冰之世界]是他为数不多的攻击技！
　　如果不奏效，他的攻击力可以说是直接砍掉一半！
　　“彼此彼此。”
　　林轩微笑着回道。
　　话落。
　　他也走到了第二球的发球位置。
　　旋即。
　　和之前一样。
　　从口袋掏出网球拍下。
　　但是却没有第一时间将球发出！
　　而是等了十来秒，才将球抛起！
　　紧接着！
　　持拍手臂猛地挥动！
　　嘭！
　　一声重响！
　　网球瞬息间飞了出去！
　　踏踏踏......
　　早已看穿林轩心理的入江奏多，飞快的跑到了落球点！
　　但他却没有停下！
　　反而继续往前走了两步！
　　之后！
　　站在落球点和球网之间的入江，快速转身，背对球网！
    ..... ......... ...
　　“嗯？”
　　“入江在干嘛？”
　　场外的高中生看到这一幕，都是一脸迷茫。
　　“又看穿了？”
　　林轩眉头微挑。
　　......
　　对场。
　　发球区附近。
　　随着‘嘭’的一声，林轩的发球落在了地面上。
　　呲呲——
　　而后，开始原地打转！
　　但在这个时候！
　　入江奏多提前挥出去的球拍，打在了球身！
　　不！
　　严格上来说！
　　应该是拍框打在网球的下半部分！
　　紧接着！
　　朝着球网方向旋转的网球！
　　竟然因为超高速的旋转，然后滚上了拍框！
　　不过......
　　由于接触点不对！
　　导致网球的旋转出现了偏差！
　　然后！
　　可以看见！
　　原本应该会滚到拍网的网球！
　　才滚到拍框的中间，便向着侧边滚去！
　　速度非常快！
　　眨眼的时间不到！
　　就已经滚出了球拍！
　　30-0！
　　林轩再得一分！


第193章 你们是不是眼瞎？

　　“虽然没有成功，但如果再实践几次，[零式发球]估计就无效了。”
　　“甚至......”
　　“可能下一球就被破解！”
　　想到这里。
　　林轩却依旧没有更换发球的打算。
　　因为！
　　[零式发球]固然会被破解！
　　但它却会间接的降低对手的回球质量！
　　.......
　　走到位置。
　　林轩轻拍了拍球，便快速的发出！
　　嘭！
　　又是一记[零式发球]！
　　而入江也通过[心理洞察能力]，再次看穿了林轩的心理变化！
　　于是！
　　入江在众多高中生不解的目光中！
　　又一次跑到了落球点和球网之间！
　　随后！
　　转身，背对球网！
　　同时，扬起了手中的球拍！
　　此刻！
　　入江的姿势看起来！
　　就像是想要将落地的网球，打出自己半场的底线！
　　“？？？”
　　“入江怎么突然自暴自弃了？”
　　“难道你们没看见网球是下旋？”
　　“就算是下旋，也不需要站在落球点和球网之间吧？”
　　“你忘了林轩在和加治比赛的时候，使出的贴地滚向球网的发球了吗？”
　　“诶！？所以入江不是在乱来？”
　　场外。
　　随着某些动态视力非常好的高中生进行讲解。
　　那些实力差、动态视力也差的高中生，顿时恍然大悟。
　　然后！
　　看向入江的眼神也变了！
　　如果说之前的他们，是对入江的行为感到迷茫、不解。
　　那么！
　　现在的他们！
　　则对入江充满了敬畏！
　　因为！
　　不论是林轩之前使用的[唐怀瑟发球]。
　　还是现在使用的[零式发球]。
　　入江都是提前看穿了林轩的想法！
　　这意味着！
　　在入江面前！
　　做不到任何的隐藏！
　　换句话说！
　　和入江这样的对手比赛！
　　除非实力超出太多，不然几乎不可能赢的！
　　而这！
　　也是让高中生们敬畏入江的最大因素！
　　......
　　嘭！
　　球场上。
　　随着一声重响，网球落在了发球区的地面。
　　而入江奏多也是再次提前挥出球拍！
　　经过上一次的失败教训。
　　他稍微调整了一下拍框与网球的接触位置。
　　至于效果......
　　说是立竿见影也不为过！
　　只见！
　　仅仅改了一下接触位置！
　　入江奏多就顺利的将球捞了起来！
　　不过......
　　捞起来后，他的力气已经用去了不少！
　　剩下的力气......
　　赋予到网球身上后......
　　虽然让网球的威力迈入了世界级......
　　但仅仅是刚刚迈入的水准！
　　踏踏踏......
　　做好了[零式发球]被破解的心理准备的林轩，快步上前。
　　紧接着！
　　在球飞过球网的瞬间，猛地一抽！
　　嘭！
　　金光飞射而出！
　　在入江奏多刚准备追击之时，网球已经砸在了距离他最远的前场！
　　然后......
　　在他刚迈出三步时......
　　网球已经从球场的侧边飞出了界外！
　　不得不说！
　　网前截击不愧是得分率非常高的方式！
　　明明速度上没有提升多少！
　　但由于飞行距离的缩短！
　　导致入江奏多哪怕在林轩击球之前已经看穿了落点位置，也没能及时的进行补救！
　　“40-0！”
　　“局点！”
　　这时，看见网球在界外二次落地的裁判，利索的宣布了比分. .........
　　......
　　第二局的最后一球。
　　林轩故技重施，再度打出[零式发球]。
　　见状。
　　入江也是再度冲到网前。
　　随后。
　　运用之前的方法进行破解。
　　这一次！
　　他没有选择抽击球！
　　而是......
　　用上了直逼底线的高吊球！
　　......
　　其实！
　　入江也是有些后悔的！
　　他如果刚刚就用高吊球，也不至于会那么快丢分。
　　只是......
　　之前的他......
　　由于是在失败了一次的情况下，破解了[零式发球]，导致情绪变得相当亢奋！
　　然后......
　　下意识的就使用了抽击......
　　结果......
　　......
　　言归正传！
　　哗哗——
　　被入江打出的高吊球。
　　从高空中跃过林轩，落向他身后的底线！
　　若是仔细观察飞行弧线......
　　就会发现！
　　这一颗网球，可以精准的压在底线上！
　　洞察力丝毫不比入江奏多逊色的林轩，自然察觉到了这一点！
　　所以.......


第194章 说好的代价呢？

　　所以！
　　认为入江会使用抽击而跑到前场的林轩，加快了回去底线的速度！
　　踏踏踏......
　　紧密的脚步声中。
　　林轩闪电般跨越八九米的距离，来到了底线上。
　　此时的网球。
　　正在从空中坠落。
　　见状。
　　林轩摆出了扣杀的姿势。
　　不过只维持了一秒就变了。
　　因为他在底线！
　　所以！
　　就算扣杀是得分率很高的方式......
　　但距离球网那么远的情况下，扣杀的威力也会减少许多的。
　　当然！
　　如果对手的实力，比林轩低一个等级......
　　自然不需要在乎威力的减少......
　　但问题是！
　　入江可不弱！
　　对付这种顶尖世界级的选手.......
　　底线扣杀不仅没有任何作用，还会白19白浪费体力！
　　......
　　“唔！都局点了，干脆一口气拿下吧！”
　　收回扣杀姿势的林轩，如此想着。
　　旋即！
　　他目光锐利的看向入江奏多！
　　“冰之王国！”
　　如同x光线一般的眼神！
　　犀利的看清了入江奏多的关节和谷歌所存在的绝对死角！
　　“又是那招！”
　　同一时间，入江奏多的身上，也产生了被人窥视了所有死角的感觉！
　　顿时。
　　令他头疼不已。
　　因为到现在为止。
　　他还没想到怎么破局。
　　毕竟！
　　只要想追球，身体就会出现让他难以忍受的剧痛！
　　嘭！
　　一声炸响！
　　网球被林轩打向了入江奏多左侧的一个绝对死角！
　　看到这一幕。
　　入江奏多本能的想要去追。
　　可身体完全无法动弹......
　　因为！
　　入江再度感受到了那股剧烈的疼痛！
　　导致他不得不放弃！
　　没办法！
　　强行坚持，只会换来严重无比的暗伤！
　　嘭！
　　毫无阻碍之下。
　　网球顺利的飞出了界外！
　　见状。
　　裁判及时的宣布：“第二局由林轩胜出！”
　　“比分2-0！”
　　......
　　“入江陷入了劣势啊！”
　　监控室里，斋藤至面色略显呆滞的喃喃自语。
　　在他的印象中。
　　入江的实力可是很强的！
　　就算是一军前十的成员，也没有多少能干的过入江！
　　可现在.......
　　率先占据优势的，反而是林轩这个国中生？
　　“如果入江没有其他底牌的话，这场比赛，估计就是林轩胜出了。”
　　黑部由起夫沉声说道。
　　“话说......林轩又用了那个让入江奏多无法动弹的球技！”
　　拓植龙二开口道：“而且似乎没有什么负面影响！”
　　闻言。
　　黑部由起夫也观察起了林轩的状态。
　　然后发现。
　　的确和拓植龙二说的那样，基本上跟之前没什么两样！
　　......
　　球场上。
　　随着双方交换了球权。
　　第三局。
　　便正式开始。
　　这一局是入江发球。
　　而林轩则是继续动用[冰之王国]。
　　恐怖的剧痛，再一次降临，让入江毫无办法！
　　两分钟后。
　　比分从2-0变成了3-0！
　　......
　　第四局！
　　林轩发球！
　　由于普通的发球无法得分。
　　而目前掌握的发球技，也都被入江破解了。
　　于是......
　　林轩直接使出了[冰之王国]！
　　这一招是洞察力方面的绝技，不论是发球还是回球，都能正常的使用！
　　然后......
　　面对这招的入江......
　　直接变成了不会动弹的雕塑......
　　4-0！
　　......
　　第五局。
　　林轩也是毫不客气的动用[冰之王国]！
　　顿时。
　　入江除了发球，就再也无法碰到球了！
　　不！
　　应该说！
　　除了发球的时候能动！
　　其他时候，就被迫站在原地！
　　5-0！
　　“说好的代价呢？”
　　入江奏多眼中闪过一丝无奈。
　　面对[冰之王国]，实力什么的，完全无用！
　　只要关节和骨骼存在绝对死角，基本上是百分百丢分！
　　不过！
　　强大的球技，使用的代价应该也很大啊！
　　而且！
　　林轩自己都说了无法长时间使用！
　　可是......
　　五局过去了......
　　竟然还没有出现相应的负担！
　　“他.....该不会是在骗我吧？”.


第195章 职业级球技·才气焕发之极限！

　　实际上。
　　林轩的确没有骗人。
　　连续使用了那么多次[冰之王国]。
　　他的眼睛已经开始出现酸涩的症状！
　　只要再多用那么几次。
　　视力几乎百分百会下降。
　　所以......
　　必须得封印[冰之王国]。
　　至少在这场比赛里，不能继续使用！
　　不然！
　　真的会对实力造成永久性的损伤！
　　于是......
　　林轩闭上了眼睛。
　　“呼！”
　　随后，深深的呼吸了一口气。
　　心中的杂念，也在这一刻被祛除的一干二净。
　　才气焕发之极限......开启！
　　心中一声轻喝。
　　林轩猛地睁开眼睛。
　　哗哗——
　　刹那间，一道道七彩色的气旋，从林轩周围冒出！
　　并最终缠绕在林轩身上！
　　“无我奥义？！”
　　对场，看到这一幕的入江奏多瞳孔猛缩。
　　不止是他！
　　场外的高中生们，以及教练们，同样陷入了呆滞！
　　因为！
　　在他们的认知中！
　　无我奥义是职业选手才能领悟的绝技！
　　可林轩呢？
　　仅仅是一个国中生！
　　而且还是国中一年级！
　　要知道！
　　从古到今！
　　领悟了无我奥义的职业选手，就算是最年轻的，也比林轩大了十来岁！
　　从这一点上！
　　就能看出，林轩的天赋到底有多么的若';'水:""資;源?群!.6!,,5,６,;;6,1.:,8,8!.:9.6;'備,.!用,',中!转;群,,7":６,:6,;0.1!"8;!３!?'2,'0强大！
　　就算是天才级别的职业选手，也比不上林轩！
　　也正是这个因素！
　　才让现场的高中生们、教练们，直接就愣在了原地！
　　.......
　　“入江学长，该回神了¨．。”
　　被七彩光辉笼罩的林轩，轻笑着对入江奏多说道。
　　“！！”
　　被这么一提醒，思维陷入凝滞的入江奏多，瞬间从震撼的情绪中走出。
　　“呼！”
　　旋即，他长长的呼出一口气。
　　仿佛是在通过这个方式，将内心的压力排泄出去。
　　“无我奥义......”
　　随后，入江奏多深深的看了一眼林轩，才转身去了接球的位置。
　　同时。
　　心里也冒出了关于无我奥义的信息。
　　千锤百炼之极限：将对方所有的球加倍返还，但其他身体部位的反应能力将会下降。
　　外在表现：七彩色的气劲缠绕在惯用手上。
　　才气焕发之极限：利用脑力飞速转动，活化头脑的运作，将比赛内容在一瞬间进行模拟，准确预测该回合所需要的球数。
　　外在表现：七彩色的气劲缠绕在身体上，全身都会被七彩色的光辉笼罩。
　　天衣无缝之极限：只有传说中的武士-越前南次郎开启过，而南次郎没有谈起过这个，导致无人知晓它的具体作用。
　　外在表现：周身散发着淡淡的青色荧光。
　　“所以......林轩使用的是[才气焕发之极限]！”
　　根据外在表现的对比，入江奏多很快就判断出了林轩用了哪个无我奥义。
　　不过！
　　他的心情，也在这一刻变得相当沉重！
　　因为！
　　林轩的五维不弱于他！
　　某些方面甚至比他还要强！
　　再加上[才气焕发之极限]的超高速运算！
　　这一瞬间！
　　入江看不到任何的获胜希望！
　　......
　　对场。
　　林轩开启了[才气]后。
　　便从口袋掏出网球，轻轻拍下。
　　“．‖那么.......上了！”
　　片刻后，林轩一把握住网球。
　　旋即！
　　猛地上抛！
　　而后！
　　持拍手重重的轰向网球！
　　嘭！
　　金光一闪而逝！
　　精准的坠落在发球区的外角！
　　“看不到！”
　　入江奏多额头上流下了一滴冷汗。
　　就在林轩发球的时候。
　　他使用了[心理洞察能力]。
　　但是林轩的身上，多了一层迷雾，阻碍了他观察林轩的心理变化！
　　导致获取不到任何的信息！
　　“[才气焕发之极限]竟然还有这种功效？完全没听过啊！”
　　入江奏多眉头深皱。
　　但他不知道的是！
　　林轩身上的那层【迷雾】村。
　　其实是开启了[才气焕发]后，暂时获得了提升的精神力制造的！
　　不！
　　不能说制造！
　　应该说精神力提高到了，足以阻止入江奏多窥视的地步！
　　所以！
　　入江奏多没能看穿林轩的心理！
　　也就是说！
　　继[冰之世界]失效后......
　　入江的[心理洞察能力]，也不能用了.......


第196章 零封入江！

　　嘭！
　　听到击球声。
　　入江奏多连忙回神。
　　旋即。
　　他朝着落球点快速跑去。
　　但由于没能提前启动，而且网球的速度比之前快了一些。
　　导致网球落地之时，他才勉强赶到。
　　来不及做什么准备。
　　只能匆忙的将球打回。
　　可是刚过网，还没飞到中场，就被林轩拦截了！
　　嘭！
　　林轩提拍挥动。
　　网球瞬间返了回去。
　　并且落向距离入江奏多最远的位置。
　　踏踏踏......
　　密集的脚步声再次响起。
　　但这一次！
　　网球的速度虽然没有变化，可飞行距离却缩短了不少！
　　最终！
　　在球落地的时候！
　　入江奏多距离落球点至少还有两米！

　　嘭！
　　看到这一幕，他几乎是下意识的跃向前方。
　　而后！
　　在球弹起之时，反手一抽！
　　嘭！
　　拍子接触网球的瞬间，发出一声炸响！
　　同一瞬间！
　　入江奏多从网球上感知到了很强的旋转！
　　顿时。
　　心里一沉。
　　原本他是想要回一个高吊球，缓解一下林轩的攻势。
　　可没想到！
　　网球的旋转太强烈了！
　　等到他费尽力气抵消网球的旋转后，已经没有力气去打高吊球了！
　　“唉......”
　　入江奏多叹了口气。
　　勉强利用最后的一丁点力气，将球打回去。
　　对场。
　　开启了[才气焕发]的林轩。
　　几乎是在入江奏多碰到球的刹那，就计算出了最终的回击方向。
　　所以！
　　当入江奏多的球还没过网之前！
　　他就已经就位！
　　而且还是站在了网前！
　　此时的入江呢？
　　他因为鱼跃救球，导致趴在了地上！
　　嘭！
　　只见，林轩随手一挥！
　　便打出了一记质量上乘的网前截击！
　　趴在地上的入江，没有能力继续去救，只能目送网球顺利的飞出界外！
　　15-0！
　　林轩率先得分！
　　......
　　第二球！
　　林轩再度利用[才气焕发]的超强计算力。
　　先是给入江设置一个陷阱。
　　这个陷阱类似于上一球，也就是逼迫入江不得不鱼跃，不得不打出普通的抽击！
　　然后！
　　再送出最致命的一击！
　　稳妥的做法。
　　强于入江的五维。
　　让林轩得起分来，就跟做一加一的算术题一样简单！
　　嘭！
　　30-0！
　　......
　　嘭！
　　40-0！
　　......
　　嘭！
　　当最后一球撕碎入江的防线。
　　裁判的声音便响了起来。
　　“比赛结束！”
　　“比分6-0！”
　　“获胜方是一号球场的林轩！”
　　“因此！”
　　“林轩晋升一军，获得no.20的位置！”
　　“入江奏多则降级一号球场！”
　　“入江......输了！”
　　听到裁判的声音。
　　大部分的高中生都是面色骤变。
　　许多人看向林轩的目光，也是复杂无比。
　　他们还记得林轩刚来训练营的时候。
　　个个都不以为意。
　　甚至觉得教练招国中生进来没有任何的意义。
　　结果......
　　强势击败五号球场的袴田伊藏！
　　顿时让他们不敢再小瞧林轩了。
　　可没想到的是！
　　这竟然只是一个开始！
　　之后的洗牌战中！
　　不论是面对二号球场的越智月光！
　　亦或者面对一号球场的加治风多！
　　都是轻而易举的战胜！
　　而且！
　　就算高中生们不是比赛的参与者！
　　他们都能看出！
　　林轩并没有发挥全力！
　　于是。
　　众人的心中，都将林轩当成了一军级别的选手！
　　但这个认知。
　　由于林轩没有和一军的选手交锋过，所以仅存在于猜测中。
　　然而......
　　今天的比赛告诉他们！
　　林轩的确具备了一军的水准！
　　甚至可能达到了一军前十的级别！
　　毕竟......
　　排在第二十名的入江奏多，可是被林轩完虐！
　　能做到这一步的人......
　　只有一军前十的存在吧？
　　当然了！
　　这只是大部分高中生的想法！
　　像鬼十次郎、种岛俢二他们，就知道！
　　入江奏多的真实排名，可是能进一军前五的！
　　而刚刚的比赛上！
　　入江奏多几乎是拿出了全部的实力！
　　也就是说！
　　林轩不是可能达到一军前十！
　　而是百分百达到了一军前十的级别！.


第197章 误会

　　不过。
　　由于林轩在比赛的过程中，大部分时间都在用[冰之王国]。
　　导致入江奏多一直被罚站。
　　而没用[冰之王国~]的时候。
　　也是强势碾压入江奏多。
　　以至于高中生们，看不出入-江奏多的具体实力。
　　......
　　球场上。
　　随着比赛结束。
　　林轩和入江奏多走到了网前，进行赛后的握-手礼。
　　“恭喜。”
　　入江奏多笑着说道。
　　“谢谢。”
　　林轩点了点头：“话说入江学长没有隐藏实力吧？”
　　虽然亲自领教过。
　　但考虑到入江在原著的表现。
　　所以......
　　林轩总觉得入江应该隐藏了一些底牌。
　　“当然没有，你太高估我了！”
　　入江奏多摇了摇头。
　　“对了，既然你击败了我，那么这个也该给你了。”
　　说话间。
　　入江奏多从衣领上取下印着no.20的徽章。
　　旋即。
　　递给了林轩。
　　“谢谢。”
　　林轩笑着接过。
　　然后别在了衣领上。
　　“不客气，你击败了我，这个徽章自然属于你。”
　　入江奏多微笑着说道。
　　他倒不是很在意排名。
　　不然他早就晋升到一军前五了。
　　......
　　不过。
　　林轩倒是挺在乎的。
　　当然！
　　他在乎的不是名次本身！
　　而是每个名次附带的权利！
　　也就是挑战前一名的选手！
　　换句话说就是！
　　只有成为no.20，才能挑战no.19！
　　只有成为no.19，才能挑战no.18！
　　以此类推......
　　所以！
　　想要和高手们过过招的林轩！
　　自然希望尽快提升自己的排名！
　　......
　　与入江的比赛结束后。
　　林轩也创造了一个前无古人的记录！
　　那就是！
　　他成为了训练营的历史上，第一个以国中一年级的身份进入一军的选手！
　　“赢的好干脆！”
　　“双方的差距太大了！”
　　“林轩的极限到底在哪里？”
　　场外，高中生们议论纷纷。
　　每个人看完林轩和入江的比赛后。
　　对林轩感到敬畏的同时，也好奇起了林轩的实力到底有多强。
　　而就在他们探讨之时。
　　林轩却是去到监控室，向教练们申请挑战no.19！
　　“你确定吗？”
　　斋藤至诧异的问道。
　　在他的认知中。
　　林轩能零封入江，消耗估计挺大的。
　　这个时候。
　　应该以休息为准。
　　“确定。”
　　林轩点了点头。
　　“既然你都这么说了，那我现在给你安排。”
　　黑部由起夫话音刚落，便行动了起来。
　　很快。
　　他就通过广播，将林轩挑战no.19的事情，通知了下去。
　　而听到这个信息的no.19，脸色很是难看。
　　因为！
　　林轩这么快就挑战他。
　　意味着在林轩看来，不需要休息都能干掉他！
　　哪怕他知道林轩很强！
    · ·········求鲜花·· ·
　　但这也太嚣张了吧？！
　　怀着满腔的怒气！
　　排在一军第十九名的高三声，进入了一号球场！
　　看到这一幕。
　　黑部由起夫便转头对林轩说道：“他接受了，你过去吧。”
　　“嗯。”
　　林轩点了点头。
　　旋即。
　　他迅速回到一号球场。
　　......
　　同一时间！
　　原本打算离开的高中生们，也是再次聚集了过来！
　　对他们来说。
    ..... ......... ...
　　观看高手的比赛，有益于实力的提升。
　　当然！
　　这只是他们观看比赛的目的之一！
　　另外一个目的是！
　　他们很好奇林轩在没有休息的前提下，能否战胜no.19？
　　关于这一点。
　　就连一军的成员，同样想知道！
　　不过一军的选手，会比别人多一个目的！
　　那就是！
　　他们希望通过这场比赛，收集林轩更多的信息！
　　毕竟！
　　林轩这么急着挑战排在前面的选手！
　　这意味着！
　　他们很快就要面对林轩！
　　所以！
　　早一点了解对手！
　　才能在即将到来的比赛中，占据更多的优势！
　　......
　　当林轩进入一号球场！
　　当林轩和一军no.19的高三生，站到各自的位置！
　　裁判便立即宣布：“比赛开始！”
　　“林轩发球！”
　　随着裁判的声音落下。
　　这场与一军的排名有关的比赛......
　　正式开始！


第198章 又破了一个小记录

　　一军no.19的高三生，名叫柏元和辉。
　　实力上。
　　比袴田伊藏强二分之一。
　　但如果和越智月光打的话，就会被碾压！
　　而林轩作为打败了越智月光的人。
　　与柏元和辉比赛的时候，自然是轻轻松松就占据了优势！
　　甚至！
　　他什么球技都没用！
　　光是凭借着五维，就把柏元和辉打的节节败退！
　　......
　　比赛开始了七分钟后。
　　比分从0-0，变成了4-0！
　　领先的人自然是林轩！
　　如此悬殊的实力差距，让高中生们颇为感慨。
　　虽然他们在看到林轩零封入江的时候。
　　就已经将林轩当成了一军前十的存在。
　　但亲眼看见林轩这个国中生，碾压一军的no.19时，还是忍不住发出惊叹。
　　毕竟！
　　双方的年龄可是差了五岁！
　　......
　　球场上。
　　柏元和辉半跪在地，并且汗如雨下的喘着粗气。
　　此时此刻！
　　他非常的疲惫！
　　如果可以的话，他很想找个地方躺着睡一觉......
　　但他是一军！
　　这个身份让他做不到临阵脱逃！
　　“学长，如果不行了的话，可以直接弃权哦！”
　　林轩微笑着提醒道。
　　听到这番话。
　　大口大口喘着粗气的柏元和辉，不爽的握紧了球拍。
　　但内心中。
　　却很是无奈。
　　因为！
　　林轩太强了！
　　就算刚刚跟入江打完，消耗了不少体力......
　　他也没有办法从林轩的手上占到一丝便宜！
　　对于柏元和辉来说。
　　林轩就像是一座无法跨越的大山！
　　“呼......呼......”
　　又喘了好几口气后，柏元和辉不得不强撑着站起。
　　没办法！
　　他刚刚就触犯了一次发球违例！
　　如果接下来还触犯，就不是被裁判提醒，而是直接判林轩得分！
　　踏......踏......踏......
　　迈着沉重的步伐，柏元和辉缓慢的走到接球位置。
　　对场。
　　林轩看见柏元和辉做好接球准备后，便利落的将球发出。
　　咻——
　　光芒一闪！
　　柏元和辉还没反应过来，便丢掉了一分！
　　刹那间！
　　原本恢复了一些的心态，顿时炸裂！
　　林轩的这一记发球！
　　给他带去了莫大的心理压力！
　　状态也在这一刻，变得更加差劲！
　　......
　　嘭！
　　30-0！
　　......
　　嘭！
　　40-0！
　　......
　　嘭！
　　5-0！
　　......
　　最后一局。
　　发球权回到柏元和辉的手中！
　　但过程......
　　却跟第四局雷同！
　　林轩只是随手一挥，便让柏元和辉无法接到球！
　　因为！
　　柏元和辉的体力在前四局消耗了许多，导致速度变慢了不少！
　　所以！
　　就算林轩没有增加挥拍力量！
　　但柏元和辉也是难以补救！
　　......
　　九十秒后. .........
　　第六局落下帷幕！
　　胜者：林轩
　　比分：6-0
　　面对一军的no.19，林轩再次做到了零封！
　　而且！
　　战胜柏元和辉的那一刻！
　　林轩又创造了一个小记录！
　　那就是！
　　他成为了训练营历史上最年轻的no.19！
　　这个记录虽小。
　　但估计会后无来者！
　　毕竟训练营总不可能招小学生进来吧？
　　......
　　“学长，请将no.19的徽章给我。”
　　比赛结束后，林轩走到网前，朝因为太累而半跪在地上的柏元和辉索要徽章。
　　“呼......呼......”
　　柏元和辉喘着粗气，没有回话。
　　他的体力几乎在前四局就耗光了。
　　虽然在后面的两局里面，没怎么运动。
　　但那种令人绝望的发球速度和回球速度，却让他体会到了如同窒息一般的压迫感！
　　导致身心俱疲！
　　但比赛还没结束之前。
　　心中还有一股信念能让他坚持下去。
　　可比赛一结束......
　　那根紧绷着的弦，瞬间断了！
　　所以......
　　他现在需要一点时间恢复。
　　不然......
　　在身体乏力，腿又软的情况下，他连站起来的简单行为，都难以做到......
　　林轩虽然没有体会过这种滋味。
　　但他看得出来，柏元和辉已经接近极限。
　　所以也没有催促.


第199章 正式迈入次元级！

　　等了一会儿后。
　　林轩看见柏元和辉还没有缓过来。
　　便懒得继续等了。
　　毕竟！
　　他并不打算在no.19停留很久！
　　或者说......
　　击败了柏元和辉后，他就准备向no.18发起挑战！
　　实际上！
　　他也是这么做的！
　　......
　　只见！
　　球场上的林轩，看了一眼还半跪在地上的柏元和辉，便直接转身离去！
　　徽章也懒得要了！
　　再度来到监控室后......
　　林轩毫不犹豫的朝黑部由起夫申请挑战no.18！
　　“输了的话，需要隔一周才能挑战，你确定不休息一下吗？”
　　拓植龙二忍不住问道。
　　“没事，不需要。”19
　　林轩摇了摇头。
　　虽然柏元和辉是一军的选手。
　　但他刚刚其实没有费多少力气。
　　所以！
　　他不想耽误时间！
　　“我现在安排。”
　　看见林轩不打算更改主意，黑部由起夫便立刻行动了起来。
　　......
　　时间一晃！
　　一天过去了！
　　在这一天内，林轩已经完成了击败no.18到no.13的成就！
　　并且每一场比赛！
　　都是绝对的碾压！
　　让对手毫无反抗之力！
　　其实！
　　要不是体力不够，需要临时休息一下！
　　他甚至可以直接打进一军前十！
　　不过......
　　林轩也不嫌弃这个速度。
　　毕竟按照一天七八场的进度，明天就能进入前五！
　　......
　　翌日。
　　清晨。
　　享用完早餐。
　　林轩一消化完，就再次向排在前面的选手发起了挑战。
　　由于大家都有空。
　　所以没有被意外所阻碍比赛！
　　不过......
　　在战胜了no.11后......
　　林轩却停下了挑战的脚步......
　　因为！
　　排在第十的是远野笃京！
　　......
　　当然了！
　　林轩肯定不会怕远野笃京的球风！
　　毕竟他的实力远超远野笃京！
　　只是......
　　以林轩的性子！
　　如果被远野笃京攻击了，肯定要打回去！
　　或者说！
　　在被攻击之后，不把远野笃京打残废，他都不会罢休！
　　......
　　可问题是！
　　远野笃京是平等院凤凰的小弟！
　　所以！
　　平等院凤凰肯定会为远野笃京复仇的！
　　而败给了鬼十次郎，去后山特训的平等院凤凰，一旦从后山归来，必定是踏入了异次元的领域！
　　也就是说！
　　以林轩半步次元级的水准......
　　完全无法抗衡，受伤的几率也会非常高！
　　考虑到这一点！
　　林轩不得不暂停提升排名的步伐！
　　总之！
　　至少要提升到次元级，他才会继续向前挑战！
　　......
　　停止了前进后。
　　林轩每天醒来，基本上都是在空置的球场练习[至高的旋转]。
　　而其他高中生却是感觉有点莫名其妙。
　　因为！
　　他们看到林轩短时间内就打到一军第十一的名次后，还以为会继续向前挑战呢！
　　没想到......
　　突然就停下了......
　　“或许是不敢和远野打！”
　　有人提出了这个观点。
　　但没有多少人认同。
　　毕竟林轩的实力有目共睹，完全超越了远野笃京！
　　所以！
　　完全不需要担心会被打到！
　　“林轩到底在想啥？”
　　这个问题，可以说是大部分高中生在这两天内所讨论的重点。
　　就连入江奏多，都问起了林轩。
　　不过！
　　林轩自然不可能将真实的想法告诉他！
　　不然多丢脸啊？
　　因此！
　　林轩每次被问起！
　　都是含糊其辞的掩盖！
　　或者直接就转移话题，聊起了其他方面！
　　......
　　半个月的时间。
　　就在日复一日的日子中度过了。
　　在这段时间里！
　　在签到系统的帮助下！
　　林轩的五维，从世界级的顶尖层次，提升到了次元级！
　　如果用数字表示的话！
　　那就是！
　　速度、体力、精神、力量、技术。
　　五个属性都从7，提升到了8！
　　此时的林轩！
　　单单凭借五维，就称得上一句次元级选手！
　　如果加上无我奥义的最后一扇门，也就是[天衣无缝之极限]......
　　林轩的实力估计都能碾压鬼十次郎和平等院凤凰了！
　　当然！
　　这仅仅是猜测！
　　具体是怎么样，需要跟鬼十次郎打一场才知道！
　　而鬼十次郎是林轩的宿友！
　　长期住在一起，多多少少也熟悉了！
　　私下约一场比赛，鬼十次郎大概率不会拒绝！
　　所以......
　　半个月后的今天！
　　林轩向鬼十次郎发起了比赛的邀约！.


第200章 林轩vs鬼十次郎

　　“学长，可以跟我打一场吗？”
　　这一天，回到宿舍的林轩，突然对鬼十次郎说道。
　　“可以。”
　　鬼十次郎点了点头。
　　在半个月前。
　　他其实就很好奇，林轩的极限在哪里。
　　但林轩突然就停下了挑战的脚步。
　　而他的性格......
　　注定不会主动邀战......
　　所以到现在，他都还没看清林轩的极限......
　　因此！
　　基于内心的好奇！
　　鬼十次郎自然不会拒绝林轩的邀战！
　　“我给你们当裁判吧。”
　　坐在一旁的入江奏多笑着说道。
　　“我没意见。”
　　鬼十次郎平淡的回道。
　　“我也没意见。”
　　林轩耸了耸肩。
　　......
　　之后。
　　三人离开宿舍，朝着林轩平时练习的空置球场走去。
　　而在监控室里的斋藤至。
　　偶然间的扫视，却刚好看到了这一幕。
　　“喂！你们看！”
　　下意识的，他喊了一下黑部由起夫和拓植龙二。
　　闻言。
　　俩人转头看去。
　　顿时，心里泛起了好奇。
　　“他们这是去干嘛？”
　　疑惑刚出现没多久。
　　他们就看到。
　　林轩、鬼十次郎、入江奏多，抵达了一座球场。
　　并且！
　　分别拿着一支球拍的林轩和鬼十次郎，走进了球场！
　　“林轩要和鬼打¨．？”
　　拓植龙二瞳孔猛缩。
　　他没想到时隔多天。
　　林轩再次出山时，竟然邀战鬼十次郎！
　　这不是找虐吗？
　　“还真是令人意外呢！”
　　斋藤至诧异的笑了笑。
　　“虽然不知道缘由，不过这场比赛也有助于我们记录林轩的五维。”
　　说到这里。
　　黑部由起夫转头对坐在身后的几个工作人员说道：“待会儿的比赛记得认真观看，务必将林轩的五维记录好！”
　　“是！”
　　工作人员们齐声应道。
　　......
　　球场上。
　　走到网前的林轩和鬼十次郎。
　　通过转球拍的方式，决定了发球权的归属。
　　第一局：林轩。
　　第二军：鬼十次郎。
　　以此类推......
　　“那么，比赛开始吧！”
　　林轩急着印证实力，所以不想将时间浪费在交流上。
　　“好。”
　　鬼十次郎点了点头。
　　......
　　同一时间！
　　入江奏多已经爬上了耸立在球场侧边的高椅！
　　当他看见林轩和鬼十次郎各自就位后。
　　便及时的宣布道：“比赛开始！”
　　“林轩发球！”
　　砰...
　　砰...
　　砰...
　　底线上，林轩轻轻的拍着网球。
　　同时。
　　脑海里思索着与鬼十次郎的对战策略。
　　七八秒的时间过去。
　　林轩做出了决定！
　　那就是！
　　先试探鬼十次郎的五维！
　　然后！
　　逼出鬼十次郎的[阿修罗神道]和[异次元]！
　　这种做法......
　　不仅能了解到鬼十次郎各个方面的数据！
　　还能让林轩对自身，有一个更加准确的认知！
　　旋即！
　　林轩收敛心神！
　　“呼！”
　　深吸口气。
　　他便将左手的网球抛起。
　　哗哗——
　　网球从指尖飞出。
　　以较为缓慢的平均速度，升向最高点！
　　与此同时。
　　林轩侧着身体，摆出标准的准备发球的姿势！
　　下一瞬！
　　待球从最高点落下时！
　　右手持拍，几乎是瞬间挥出！
　　嘭！！
　　宛若爆炸般的声响中！
　　拍子击中网球的位置，扩散出一阵又一阵的劲风！
　　林轩的头发都在这一刻被吹的竖起！
　　他的衣服更是被吹的猎猎作响！
　　“．‖声势远超之前！”
　　高椅上的入江奏多惊讶的瞪大眼睛。
　　才半个月过去！
　　怎么普通的发球，也能打出这么大的威势？
　　不止是他！
　　就连鬼十次郎，也被林轩惊到了！
　　明明什么球技都没用！
　　可是林轩拍中的那颗网球，却散发出了他也不敢小觑的气势！
　　咻——
　　正这么想着，网球便化作一抹流光射了过来！
　　速度超级快！
　　晃眼之间就落在了发球区！
　　嘭！！
　　网球落地。
　　瞬间制造出一阵微弱的震动！
　　但震动虽然微弱，可鬼十次郎却依旧心情沉重！
　　因为......
　　从林轩的状态上看！
　　这完全就是随手一击！
　　如果认真起来......
　　威力必然会上升一个档次！杨.


第201章 力量对轰！

　　踏踏踏......
　　几乎是在同时。
　　鬼十次郎飞快的跑动着。
　　超乎常人的速度，让他的身后出现了一连串的残影！
　　咻——
　　当网球从地面弹起。
　　他也来到了落球点。
　　而后。
　　毫不犹豫的挥出球拍。
　　嘭！
　　一声闷响。
　　被拦截的网球所蕴含的力道，瞬息间被破坏殆尽！
　　“过去！”
　　随着鬼十次郎加大挥拍力道。
　　网球立刻被打了回去！
　　它如同一抹暗红色的光束，闪电般掠过球网，精准的落向林轩另一侧的底角！
　　但还没等它落地！
　　一支白色的球拍就横在了前方！
　　嘭！
　　网球撞上球拍，恐怖的力道沿着拍子，袭上了林轩的手臂！
　　不过！
　　林轩却跟没事人一样轻松将球打回！
　　而且还赋予了比之前更强的力道！
　　咻——
　　金色光束一闪而逝！
　　如果有一号球场的选手在这！
　　他们就会发现，网球的速度已经快到他们都无法看清的地步！
　　然而！
　　鬼十次郎不在这个范围！
　　他不仅能看见！
　　还能及时的赶到落球点！
　　并给予同样强力的回击！
　　嘭！！
　　嘭！！
　　嘭！！
　　...
　　由于双方都毫不退让，使得战况越来越激烈！
　　仅仅是普通的平击球！
　　每一次的落地，都会引起震动！
　　而且这个震动感，也是越来越强！
　　除此之外！
　　网球落地时的冲击力，还会频繁的卷起烟尘！
　　等到进行了十几个回合后。
　　球场上已经被烟尘所遮掩！
　　林轩和鬼十次郎，现在都只能凭借听力来捕捉网球的轨迹！
　　......
　　监控室里。
　　黑部由起夫他们已经看呆了！
　　哪怕在林轩战胜入江后，已经尽可能的高估了林轩的战力。
　　可还是没想到！
　　林轩的力量居然能达到与鬼十次郎抗衡的层次！
　　不！
　　不止是力量！
　　速度也超出了他们的意料！
　　如果换做别人，面对鬼十次郎的回击，光是力量强还不够！
　　毕竟追不到的话，谈何反击？
　　但林轩每一次都能刚好追上！
　　这足以证明！
　　林轩的速度，也可以和鬼十次郎抗衡！
　　“之前还是低估了林轩啊！”
　　好一会儿后，斋藤至发出了一声感慨。
　　“不知道这是否是林轩的极限。”
　　拓植龙二认真的看着比赛，喃喃自语。
　　......
　　球场中。
　　激烈的交锋还在持续着！
　　嘭！！
　　嘭！！
　　嘭！！
　　震耳欲聋的击球声，也是不断的响起！
　　而在某一个回合中！
　　随着林轩提升击球力量，战况再度升级！
　　威势上！
　　远超之前！
　　被卷起的烟尘，也是比之前更加的多！
　　但鬼十次郎的防线却是非常牢固！
　　不论林轩怎么打，都难以攻破！
　　当然了！
　　林轩的防线对鬼十次郎来说，也是无法攻破的！
　　......
　　“没想到林轩君竟然还有这份力量......”
　　高椅上的入江奏多，眼中满是震撼。
　　他一直以为林轩和他一样，是技术型的网球选手。
　　毕竟林轩看起来不像鬼十次郎那么强壮！
　　然而......
　　实际上完全不一样！
　　甚至超出了他的想象！
　　其实。
　　鬼十次郎也挺诧异的！
　　他都已经动用了九层的力量！
　　可林轩还是能稳稳的拦住！
　　并且！
　　看起来一点都不费力！
　　于是！
　　在连续攻了几个回合，发现无法撕碎林轩的防线后......
　　鬼十次郎主动增强击球的力道！
　　嘭！！！
　　爆裂般的声响传出！
　　拍面上射出一道略显暗红色的光束！
　　飞行途中，更是不停的散发着令人窒息的压迫感！
　　如果是初入世界级的选手......
　　此刻都会被吓住！
　　但很遗憾！
　　林轩可是次元级！
　　所以鬼十次郎动用十层力道打出的球，也无法让他感受到任何的压力！
　　踏踏踏......
　　面对来球，林轩依旧是淡笑着冲到网球前方。
　　随后！
　　果断的正面回击！
　　嘭！！！
　　一声炸响！
　　飞入林轩拍中的暗红色光束，化成了纯粹的金色光束从拍面飞出！
　　与之前相比，速度和威势都毫不逊色！.


第202章 逼出鬼十次郎的极限！

　　嘭！！！
　　粗壮的金色光束轰在地面，瞬间发出一声爆响！
　　除此之外！
　　坚硬的水泥地也凹陷了下去！
　　看到这一幕，入江奏多瞳孔猛缩！
　　他和鬼十次郎交手过很多次。
　　也看过鬼十次郎和平等院凤凰的对战。
　　所以很清楚！
　　鬼十次郎刚刚已经发挥出了常态下的~全部力量！
　　可是......
　　林轩却是轻松的回击！
　　而且！
　　回击的威力丝毫-不比鬼十次郎逊色！
　　“面对我常态下的全力，-都能回击吗？”
　　鬼十次郎眉头紧皱。
　　他没想到拿出了这么强的力量，还无法攻破林轩的防线。
　　这有点出乎他的意料。
　　不过。
　　现在不是感慨这个的时候。
　　当务之急是先把球给打回去。
　　想到这里。
　　鬼十次郎收回心神。
　　然后！
　　飞快的迎上网球！
　　嘭！！！
　　嘭！！！
　　嘭！！！
　　双方又开始了猛烈的对攻！
　　响彻云霄的击球声，不断的从球场中传出！
　　但局势却是再度僵持住了！
　　并且！
　　持续了十几个回合还没有变化！
　　......
　　监控室里。
　　原本恢复了一些心态的黑部由起夫、拓植龙二、斋藤至。
　　此刻再次被林轩的实力给吓到了！
　　要知道！
　　鬼十次郎可是拿出了全部力量！
　　可就算是这样......
　　竟然还没能撕碎林轩的防线？
　　这.......
　　这也太不可思议了吧！
　　如果不是亲眼所见。
　　他们绝对会认为这是一个玩笑！
　　“天才！当之无愧的超级天才！”
　　良久，拓植龙二发出了一声赞叹。
　　“打破僵局的会是谁呢？”
　　斋藤至回过神后，心中满是好奇。
　　......
　　球场中。
　　林轩持续进攻了十几个回合后，发现鬼十次郎应对起来并不吃力。
　　顿时！
　　他意识到！
　　需要再次提升力量！
　　不然的话，完全看不到鬼十次郎的常态极限！
　　于是......
　　在某一个回合中！
　　面对鬼十次郎的回球，林轩又一次加大击球的力道！
　　轰！！
　　击球声瞬间升了一个档次！
　　听起来就跟雷霆轰然坠落的爆响！
　　除此之外！
　　从拍面飞出的金色光柱，比之前粗壮了一圈！
　　眼力非凡的鬼十次郎，敏锐的捕捉到了这个细节！
　　同时！
　　听力不差的他！
　　也听到了击球声比之前更加的响亮！
　　“威力竟然还能提升？！”
　　鬼十次郎的面色变得有些凝重。
　　怀着复杂的心情。
　　他迎上了杀气腾腾的网球！
　　轰！
　　恐怖的轰鸣声响起！
　　鬼十次郎瞬间感受到了沉重无比的力量袭击持拍手！
　　几乎是下意识的！
　　他将另一只手也搭上了球拍！
　　顿时！
　　压力骤减！
　　“呼......”
　　鬼十次郎心中松了口气。
　　旋即！
　　面色严肃的双手持拍，将球重重的轰了过去！
    · ·········求鲜花·· ·
　　......
　　“双手？？？”
　　高椅上的入江奏多看到这一幕时，脑海里浮现出了无数个问号。
　　认识鬼十次郎以来。
　　除了与平等院凤凰的那一场比赛。
　　他基本上就没见过鬼十次郎双手持拍！
　　对场。
　　林轩看见鬼十次郎双手持拍后，心中浮现了两个猜测。
　　第一个：
　　由于没想到他会突然加力，导致措手不及，没能及时的蓄好力。
　　第二个：
    ..... ......... .......
　　他刚刚的击球力量，达到了鬼十次郎单手持拍的承受极限。
　　两个不同的猜测。
　　代表着鬼十次郎是否被逼出了常态下的极限！
　　“就让我来确定一下吧！”
　　念头至此。
　　林轩运用同样的力量，将球抽了回去！
　　轰！！
　　粗壮的金色光束如同激光一般，瞬息间坠落在对场！
　　随着剧烈的撞击声响起！
　　坚硬的地面上，又多出了一个凹陷的小坑！
　　面对这个威力不同凡响的平击球，鬼十次郎再次使用双手持拍！
　　“又是双手？也就是说，达到了单手持拍的承受极限？”
　　林轩虽然这么想，但却没有继续增加力量。
　　因为只打了两个回合。
　　数据太少，没有参考的意义。
　　轰！！
　　轰！！
　　狂暴的击球声持续不断的响起！
　　在林轩的刻意下，双方陷入了一个势均力敌的战况中！
　　直到十几个回合后.......
　　由于林轩确定了第二个猜测才是正确的，便进一步加大攻势！


第203章 black·jack·knife！

　　轰！！
　　拍子击中网球的刹那！
　　响起了如同迫击炮的炮弹爆炸的恐怖声响！
　　紧接着！
　　拍面便射出更加粗壮的金色光束！
　　速度极快！
　　就连鬼十次郎，都只能捕捉到些许残影！
　　不过借助听力倒是能准确的获取到网球的位置！
　　之后！
　　凭借着超越常人的速度！
　　他顺利的在网球落地之时，来到了落球点！
　　咻——
　　被林轩赋予了惊人力量的网球弹起！
　　同时！
　　鬼十次郎也双手持拍，轰中了网球！
　　轰！！
　　震耳欲聋的撞击声响起！
　　鬼十次郎骇然的发现，哪怕用上了双手，都难以抵挡！
　　“喝啊！！”
　　一声低吼！
　　鬼十次郎借助呐喊所得来的力量，拼命的阻止网球前进！
　　可是.......
　　没有作用！
　　他凝聚的力量，与网球相比，完全就是小巫见大巫！
　　双方的差距太大了！
　　根本不是一声简单的呐喊能弥补的！
　　哗哗——
　　一阵又一阵的劲风从拍子与网球的接触位置扩散！
　　鬼十次郎的拍子，也在这个过程中，被网球硬生生的推着前进！
　　大约两秒后......
　　鬼十次郎的握力耗尽，连握拍的力气都没有了！
　　顿时！
　　拍子直接被打飞了出去！
　　而没了阻碍的网球，则是顺利的飞出了界外！
　　15-0！
　　第一局的第一分。
　　被林轩率先收下！
　　.......
　　“好惊人的力量！”
　　宣布完比分后，入江奏多忍不住看向林轩。
　　之前看到林轩和鬼十次郎对轰。
　　虽然令他震撼。
　　但内心里，却依旧认为林轩不可能在力量的比拼上战胜鬼十次郎！
　　然而......
　　现实告诉他！
　　他的认知是错误的！
　　力量上的王者，其实是林轩！
　　说实话！
　　入江奏多有点接受不了这个事情！
　　毕竟......
　　从林轩的外型来看......
　　明显是一个技术型选手啊！
　　可是！
　　鬼十次郎这个力量型选手.......
　　却在力量上输给了一个技术型选手......
　　这让他如何接受？
　　其实！
　　作为力量上的败者-鬼十次郎，他才更加难以接受！
　　但这是不争的事实......
　　不论他是否承认，可他的确是败给了林轩......
　　......
　　“嘶——”
　　监控室里，黑部由起夫等人看到林轩取得了力量上的胜利后，个个都倒吸了一口冷气。
　　他们万万没想到！
　　最终在力量上占据上风的人，竟然是林轩！
　　这......
　　这......
　　这太不可思议了！
　　哪怕亲眼所见！
　　他们都有点不敢相信！
　　甚至！
　　斋藤至还特意将鬼十次郎被打飞球拍的那一幕，回放了一遍。
　　然后！
　　才敢确定！
　　鬼十次郎真的在力量上输给了林轩！
　　“......”
　　顿时，黑部三人有些无言. .........
　　他们不知道该说些什么，才能正确的表达内心的震撼。
　　......
　　球场上。
　　鬼十次郎花了好一会儿的时间，才勉强平复烦闷的心绪。
　　旋即。
　　他转身走出界外，将球拍捡起。
　　而后。
　　怀着沉重的心情。
　　鬼十次郎缓缓的走到了底线左侧。
　　“到位了吗？那我发了！”
　　看到这一幕，林轩利落的将球抛起。
　　紧接着！
　　动用击飞鬼十次郎球拍的力道，挥出了球拍！
　　轰！！！
　　剧烈的爆鸣声中！
　　一束直径比篮球还大的金色光束爆射而出！
　　“来了！”
　　鬼十次郎瞳孔猛缩。
　　踏踏踏......
　　下一刻！
　　他快步奔向前方！
　　等到即将遇上网球的时候，右脚突然蹬地！
　　嘭！
　　鬼十次郎豁然跃起！
　　同一时间！
　　他双手持拍，将拍子引到反手侧！
　　随后！
　　在球来到身前的刹那！
　　双手紧握着球拍，以反手挥拍的方式轰向网球！
　　“black·jack·knife！”
　　轰——！！
　　暗红色的光芒骤然爆发！
　　这一瞬间！
　　鬼十次郎的身上，不断的散发着令人窒息的压迫感！
　　“已经被逼到使用绝招了吗？”
　　林轩嘴角微翘.


第204章 阿修罗神道！

　　咻！！
　　随着鬼十次郎驱使着球拍向前挥去！
　　一道暗红色光束飞快的射出，刹那间贯穿全场！
　　不仅如此！
　　这一球的落点还非常刁钻，直指底角！
　　当然了！
　　林轩肯定不会让它这么轻易的飞过去！
　　不然会丧失下一球的主动权！
　　所以！
　　在中场！
　　林轩就强行拦截住了！
　　轰！！！
　　哗哗——
　　暗红色光束撞上拍子的那一刻，制造出了恐怖的轰鸣声！
　　下一刻！
　　一阵又一阵的气浪自拍子与网球的接触位置，向着四面八方散去！
　　“过去！”
　　一声轻喝！
　　鬼十次郎运用全身力量打出的[black·jack·knife]瞬间被打了回去！
　　并且！
　　威力甚至还超过了鬼19十次郎的绝招！
　　“竟然还能轻松回击？”
　　高椅上，入江奏多看着消耗不是很大的林轩，若;.;水'资'""源;群,!6;',5.?6.６??"1!;'8"8!'9"!6,.'备"用?中;.,轉,"群!;7':6,,6'0'1":8:!!3?!2::!0心中满是诧异。
　　他原以为鬼十次郎的这一招，至少能逼出林轩的一些底牌呢！
　　没想到.......
　　“无效吗？”
　　鬼十次郎眉头紧皱。
　　可内心里，还是有些不甘。
　　所以！
　　面对林轩的回球！
　　鬼十次郎再次使用[black·jack·knife]！
　　可是这一次......
　　威力却是比之前小了许多！
　　因为！
　　林轩的回击可是比之前强很多的！
　　也就是说！
　　鬼十次郎需要花费更多的力量，去抵消林轩施加在网球上的力量！
　　这就导致！
　　动用[black·jack·knife]时，力量比上一球少很多！
　　而灌输的力量少了，这一招的威力自然也会跟着下降！
　　因此！
　　林轩回击的更加轻松了！
　　不过！
　　为了逼出鬼十次郎的[阿修罗神道]！
　　他回击的时候，再次提高了击球力道！
　　咻——
　　金光一闪！
　　网球瞬息间落在对场！
　　在给地面制造出一个凹陷的小坑后，也让鬼十次郎感受到了磅礴的气势！
　　这一瞬间！
　　面对网球的他！
　　有一种在海浪疯狂咆哮的日子里，乘坐小船渡河的既视感！
　　稍不注意！
　　就会直接翻船！
　　“呼......”
　　鬼十次郎深吸口气。
　　强行安抚内心的不安。
　　旋即！
　　一往无前的冲了上去！
　　轰！！
　　拍子刚一接触网球，就直接被打飞！
　　这一次！
　　鬼十次郎连抵消网球力量的时间都没有！
　　“3......30-0！”
　　入江奏多瞪大眼睛，面色惊骇的宣布了比分。
　　由于看到的东西太过令人震撼。
　　导致他都开始结巴了！
　　......
　　“球拍又被打飞了！”
　　监控室里，黑部由起夫也难以维持镇定的神色！
　　他刚刚可是清楚的看到！
　　鬼十次郎正准备再次动用[black·jack·knife]！
　　而这一招！
　　之前都是奏效过的！
　　可是......
　　结局却是截然不同！
　　鬼十次郎甚至连半秒都没坚持到，拍子就被轰飞了！
　　这意味着！
　　林轩刚刚的回击，力道已经超出了鬼十次郎一个档次！
　　不然！
　　鬼十次郎至少能与网球僵持一会儿！
　　“林轩没有极限的吗？”
　　斋藤至忍不住惊呼出声。
　　“看来，鬼必须开启[阿修罗神道]，才有资格继续和林轩打下去！”
　　拓植龙二认真的说道。
　　......
　　球场上。
　　鬼十次郎的心里，也浮现出了开启[阿修罗神道]的念头。
　　毕竟......
　　他已经将常态的全部实力都发挥出来了......
　　但依旧突破不了林轩的防线！
　　所以！
　　必须得使用状态技！
　　不然！
　　之后的比赛上！
　　绝对会跟前两球一样，拍子频繁的被打飞！
　　“呼......”
　　站在底线，鬼十次郎深深的吸了口气。
　　下一瞬！
　　他的身上浮现出一股极为冰冷的气势！
　　当这股气势达到某个临界点时......
　　咔擦——
　　如同玻璃碎裂的声响凭空传出！
　　紧接着！
　　鬼十次郎的身上，冒出了暗红色的气焰！
　　从远处看去！
　　甚至能从鬼十次郎的身上看到阿修罗的虚影！
　　不过这个虚影比较虚幻，不是很明显。
　　但是.......


第205章 体力的比拼

　　但是！
　　随着阿修罗的虚影出现！
　　以鬼十次郎为中心，朝四面八方扩散的气势，却是更加阴森冰冷！
　　“这就是[阿修罗神道]吗？”
　　林轩眼睛微眯，略显好奇的观察着鬼十次郎。
　　在他的感知中。
　　鬼十次郎的气势比之前足足强了一个档次！
　　或者说！
　　之前的鬼十次郎只是一头幼虎！
　　而现在的鬼十次郎，则是一头成年的霸王龙！
　　两者若是交战......
　　霸王龙绝对是随随便便就能秒杀幼虎！
　　......
　　好一会儿后。
　　林轩收回目光。
　　旋即。
　　从口袋里取出一枚网球拍下。
　　砰...
　　砰...
　　轻轻拍了拍后。
　　林轩便将其抛起。
　　当球脱手而出的那一刻，他猛地挥出球拍！
　　嘭！！
　　随着一声炸响！
　　金色的光芒瞬息间落在了对场！
　　不过！
　　鬼十次郎开启[阿修罗神道]后，反应力得到了很大的提升！
　　所以！
　　面对林轩的突袭！
　　他丝毫不慌，神色也是非常淡定！
　　只见！
　　鬼十次郎不急不缓的追上网球，利落的提拍回击！
　　嘭！！
　　嘭！！
　　轰！！
　　轰！！
　　渐渐的，林轩和鬼十次郎的交手速度越来越快。
　　战况也是越来越猛！
　　鬼十次郎凭借着[阿修罗神道]的加持，不断的展开猛攻。
　　而林轩也是毫不退让！
　　面对鬼十次郎一次比一次重的回击，他也在不断的加大力量迎击！
　　一时间。
　　双方又陷入了拉锯战。
　　不过......
　　在二十多个回合后，鬼十次郎的心情变得沉重起来！
　　因为！
　　开启了[阿修罗神道]的他，已经拿出了全部实力！
　　可是......
　　林轩的防守依旧稳如泰山！
　　丝毫没有受到影响！
　　......
　　其实！
　　鬼十次郎不知道的是！
　　林轩已经拿出了全力！
　　不！
　　应该说！
　　他用出了常态下的所有力量！
　　只是......
　　由于俩人位于同一层次......
　　鬼十次郎无法快速攻破林轩的防线......
　　所以！
　　他误以为林轩还没到极限......
　　对此。
　　林轩自然不会去解释。
　　他在试探出鬼十次郎开启了[阿修罗神道]的全部力量后......
　　便开始收集鬼十次郎的体力数据！
　　至于收集方式......
　　很简单！
　　维持现在的击球力量，延长回合数！
　　然后......
　　看谁的状态先降低！
　　如果鬼十次郎的竞技状态比林轩快一步变差。
　　这就证明！
　　鬼十次郎的体力不如林轩！
　　反之，亦是如此！
　　......
　　轰！！
　　轰！！
　　当林轩不主动求变。
　　当鬼十次郎无法攻破林轩的防线。
　　比赛.......
　　陷入了长时间的拉锯战中......
　　在这期间。
　　鬼十次郎也想过开启[异次元]。
　　可是......
　　连续的全力对轰......
　　不仅消耗了他的体力，还消耗了他的心力！
　　再加上他也是刚刚接触[异次元]的领域......
　　换句话说！
　　状态不怎么好的情况下！
　　鬼十次郎做不到瞬间开启初步习会的[异次元]！
　　所以！
　　得停下来缓缓，调整一下心态！
　　然后......
　　才能成功开启[异次元]！
　　可是......
　　鬼十次郎又不想白白送分......
　　纠结的心理状态下。
　　也让这场正面对轰，延长了不少的时间。
　　渐渐的......
　　鬼十次郎感觉到身体逐渐陷入疲惫！
　　虽然他不想表现出来......
　　但他却无法隐瞒越来越慢的移动速度，以及威力越来越小的回击......
　　这一幕。
　　也被时刻关注着鬼十次郎的林轩，敏锐的察觉到了！
　　顿时！
　　心中闪过几分喜色！
　　因为！
　　他只是感到有些累而已！
　　而鬼十次郎的竞技状态，却是在快速下滑！
　　当然！
　　林轩并没有急着进攻！
　　毕竟鬼十次郎说不定是在演戏！
　　然后趁他放松之际，突然就发起猛攻！
　　到时候！
　　措不及防之下，他觉得自己估计是防不住的！
　　为了避免这种情况的出现......
　　稳妥起见，还是先缓一缓进攻的想法......束.


第206章 测定不能！

　　就这样......
　　又是数个回合过去......
　　而鬼十次郎的状态也是越来越差！
　　与一开始相比！
　　速度足足慢了三十分之一！
　　或许听起来......
　　似乎也没慢多少......
　　但是！
　　别忘了！
　　林轩和鬼十次郎的对轰，可是世界级巅峰的层次！
　　在这个层次中！
　　每一球的速度都算得上瞬移！
　　换句话说！
　　一不留神！
　　网球就会身边穿过！
　　......
　　所以！
　　虽然只是慢了三十分之一！
　　但鬼十次郎却是每一次都错过了最佳的回击时机！
　　久而久之！
　　他的破绽就出现了！
　　不过林轩依旧没有急着进攻！
　　因为破绽还太小了！
　　不足以一击毙命！

　　因此！
　　林轩继续维持着全力与鬼十次郎正面对攻！
　　一个回合！
　　两个回合！
　　五个回合！
　　...
　　十个回合过去！
　　终于！
　　林轩将鬼十次郎掉到了球场的一侧！
　　看到这一幕！
　　林轩眼睛一亮！
　　而后！
　　面对鬼十次郎的回球！
　　他立刻将球打向鬼十次郎的另一侧！
　　轰！！
　　爆裂的回击瞬息间落在林轩的目标位置上！
　　鬼十次郎却因为距离太远，再加上速度变慢，导致无法补救！
　　40-0！
　　林轩再得一分！
　　......
　　第一局。
　　最后一分。
　　林轩故技重施！
　　他先是以高强度的对战，拖垮鬼十次郎的速度。
　　然后！
　　精心等待！
　　直到鬼十次郎出现巨大的破绽，他再送上致命的一击！
　　1-0！
　　林轩率先拿下一局！
　　.......
　　“截至目前，林轩展现的五维测出来了吗？”
　　监控室里，黑部由起夫转头对专门负责测五维的工作人员问道。
　　“测出来了！”
　　工作人员点了点头。
　　“打开看看。”
　　斋藤至心怀期待的催促道。
　　“是！”
　　没过多久。
　　在工作人员熟练的操作下。
　　林轩的五维，被工作人员投影到了众人左侧的墙壁上。
　　顿时。
　　黑部由起夫、拓植龙二、斋藤至，都是凝神望去。
　　速度：7以上
　　力量：7以上
　　体力：7以上
　　精神：7以上
　　技术：6（数据不够充足，不过可以确定至少是6！）
　　如同之前一样。
　　在三位教练观看的时候。
　　工作人员则在旁边给出为什么是这个五维的依据。
　　不过......
　　黑部由起夫他们却没有心思听下去！
　　他们现在的注意力！
　　全部都放在了林轩强悍的五维上！
　　除了暂时不确定的技术，其他四个属性，都特么超过了7！
　　而五维一旦超过7，就属于‘测定不能’的范围！
　　或者说！
　　这已经不是人力和机器能测出来的层次！
　　但问题是！
　　林轩仅仅是国中生啊！
　　要知道！
　　目前的训练营里，五维出现‘测定不能’的选手，仅仅两个！
　　分别是鬼十次郎和平等院凤凰！
　　可他们是高三的学生！
　　比林轩足足大了五岁！
　　然而......
　　多锻炼了五年，五维却和林轩位于一个等级......
　　......
　　不！
　　不对！
　　双方不是一个等级！
　　因为！
　　刚刚的比赛中！
　　鬼十次郎可是率先被逼出[阿修罗神道]的！
　　而且！
　　就算开启了[阿修罗神道]！
　　也只是能和林轩打成平手！
　　更关键的是！
　　时间一长，还会被林轩占据上风！
　　这些东西，无一不是在说明林轩的五维比鬼十次郎强！
　　也就是说！
　　林轩少训练了五年！
　　可五维，却还是超过了鬼十次郎、平等院凤凰！
　　这......
　　这天赋.......
　　这天赋简直......简直.......
　　这一刻！
　　三位教练甚至找不到一个可以形容林轩天赋的词汇！
　　不是词穷！
　　而是他们觉得！
　　妖孽、鬼才之类的词语，根本不足以形容林轩的天赋！
　　或者说！
　　在他们看来！
　　用这些词汇来形容的话，都是在侮辱林轩的天赋！
　　“如果林轩按照这个速度成长下去，五年后岂不是天下无敌？”
　　好一会儿过去，斋藤至率先打破了沉静的氛围。
　　“不！我感觉都不需要五年！”
　　拓植龙二摇了摇头。
　　他有一种预感，林轩估计在两三年内，就能登顶！
　　“第二局的比赛要开始了！”
　　忽然，黑部由起夫冷不丁的说道。
　　唰——
　　顿时，斋藤至和拓植龙二都看向了监控屏幕.


第207章 林轩的马赫发球！

　　球场上。
　　鬼十次郎站在底线拍着网球。
　　一边拍。
　　一边思考。
　　是否开启[异次元]。
　　毕竟刚刚尝试过了。
　　仅仅是[阿修罗神道]的加持，还无法对林~轩造成威胁。
　　他每一次的进攻。
　　都会被林轩轻松挡下！
　　但是......
　　才第二局就被逼出[异次元]的话.......
　　显得他很弱啊......
　　想了想。
　　鬼十次郎决定待会儿再用！
　　至于现在嘛......
　　先利用[阿修罗神道]试探出林轩的底牌！
　　想到这里。
　　鬼十次郎重重的将球打出！
　　轰！！
　　暗红色的光束从拍面射向对场！
　　而后！
　　将地面轰出了一个小坑！
　　看着来球。
　　林轩继续贯彻之前的方针。
　　利用常态下的全部力量，与鬼十次郎对敌。
　　......
　　轰！！
　　15-0！
　　.......
　　轰！！
　　15-15！
　　......
　　轰！！
　　30-15！
　　.......
　　超高速的对战中。
　　林轩偶尔也会出现常人难以发现的破绽。
　　但鬼十次郎却把握住了。
　　所以紧紧的咬着比分。
　　轰！！
　　40-15！
　　......
　　轰！！
　　40-30！
　　......
　　轰！！
　　2-0！
　　......
　　七分钟后。
　　林轩拿下了第二局。
　　过程与之前没什么差别。
　　都是利用无与伦比的体力，硬生生将鬼十次郎的竞技状态拖到变差。
　　然后！
　　才发起致命的攻势！
　　虽说过程中，也会因为小失误失分......
　　但是！
　　问题不大！
　　只要最终的胜利属于自己！
　　林轩也不会去介意丢分的事情！
　　而且！
　　对手毕竟是鬼十次郎，做不到零封也是正常的！
　　......
　　第三局。
　　发球权再次回到林轩的手中。
　　不过这一局。
　　他改变了策略！
　　因为！
　　上一局中，他已经领教过开启[阿修罗神道]的鬼十次郎！
　　同时！
　　也了解到！
　　在什么球技都不用的情况下！
　　林轩只能凭借体力占据优势！
　　而且得分不像和入江比赛的时候那么简单！
　　他跟鬼十次郎的对战。
　　每一次都是需要十几个，甚至几十个回合，才能获取分数！
　　但是......
　　如果使用世界级球技的话！
　　林轩觉得，得分的难度就会下降很多了！
　　总之！
　　获取到了鬼十次郎开启[阿修罗神道]的数据后！
　　也是时候了解开启异次元的鬼十次郎，会展现出怎样的网球！
　　......
　　站在底线上。
　　林轩轻拍着网球。
　　砰...
　　砰...
　　砰...
　　伴随着有序的弹跳声响起。
　　林轩也在快速的调整着自身的状态。
　　片刻后！
　　当状态提升到极致！
    · ·········求鲜花·· ·
　　林轩将手中的网球高高抛起！
　　嘭！
　　同时！
　　双膝发力，跃向空中！
　　“好高！”
　　入江奏多忍不住惊呼出声。
　　在他的视线中！
　　林轩的跳跃高度，比大部分选手都要高一半！
　　“跳那么高，应该是为了发动什么球技吧？”
　　鬼十次郎想到这，也是全神贯注的盯着林轩的动作。
　　不止是他！
　　监控室里的教练们，此时也是看的聚精会神！
　　因为！
　　他们从林轩这个不同寻常的动作中！
　　读出了林轩即将使用球技的心理变化！
　　......
　　“马赫发球！”
　　一声轻喝。
　　林轩用出了一周前的某一天，通过签到系统获得的奖励！
　　嘭！
　　金光如同瞬移般，晃眼就出现在鬼十次郎的身后！
　　砰...砰...
　　直到身后传来轻微的弹跳声！
　　一直盯着林轩的鬼十次郎，也是猛的回神！
　　而后！
　　看向林轩的目光，满是不可思议！
　　他没想到！
　　林轩竟然能发出这种超高速发球！
　　更重要的是！
　　哪怕是他，也难以做出反应！
　　“怎么觉得有点眼熟呢？”
　　高椅上，入江奏多则关注起了林轩的身体动作。
　　就在刚刚。
　　他好像从林轩的身上，看到了某位选手的影子！
　　但是一时间。
　　又想不起来。
　　“对了，还没宣布比分！”
　　想到这，入江奏多连忙喊道：“ace！15-0！”


第208章 令人头皮发麻的恐怖天赋！

　　“就算开启了[阿修罗神道]，也无法反应吗？”
　　监控室里，斋藤至难以置信的问道。
　　“也许这记发球的速度，已经达到了[马赫发球]的水准。”
　　拓植龙二沉声说道。
　　“说起[马赫发球]......林轩的发球动作好像跟越智月光挺像的。”
　　这时，黑部由起夫提出了新的观点。
　　“诶！你这么一说，似乎还真的挺像的！”
　　斋藤至回忆了一下越智月光的动作，发现还真是。
　　“对了，打开测速器吧，看看速度是否媲美[马赫发球]。”
　　拓植龙二提议道。
　　“嗯。”
　　黑部由起夫点了点头。
　　旋即，抬手将测速器打开。
　　随后。
　　目光看向监控屏幕里的球场，等待着林轩的第二记发球。
　　......
　　球场中。
　　拿下第一分的林轩，走到了底线左侧。
　　紧接着。
　　抬头看了一眼鬼十次郎。
　　见对手已经就位，便从口袋取出一枚网球拍下。
　　花了会儿时间调整好状态。
　　林轩就抓住网球上抛。
　　对场。
　　鬼十次郎神色严肃，手掌也是紧紧的握着球拍。
　　身体在这一刻，更是紧绷着。
　　双腿蓄力，时刻准备着启动。
　　哗哗——
　　同时，高空中的网球缓缓坠落。
　　下方的林轩等了一下会儿。
　　直到看见网球即将抵达心仪的接球位置时......
　　嘭！
　　双膝发力！
　　林轩猛地跃起！
　　跳跃的高度如同上一球一样，比大多数人都要高出一半！
　　“要来了！”
　　鬼十次郎心中一凛。
　　握着拍子的手不自觉的加大了力量，双腿更是下沉了几公分。
　　就在他如临大敌之际！
　　林轩的球拍划过头顶后，骤然加速！
　　如同裹挟着雷霆之势般，重重的轰在网球上！
　　嘭！
　　一声爆响！
　　拍面瞬间射出一道闪电般的金光！
　　即便鬼十次郎开启了[阿修罗神道]！
　　即便鬼十次郎此刻将注意力提升到了极限！
　　但是！
　　他依旧没能看见网球的飞行轨迹！
　　并且！
　　在他的思维还停留在林轩的挥拍动作时......
　　身后忽然就传来了网球轻微的弹跳声！
　　唰——
　　鬼十次郎回过神后，下意识的转身看去！
　　随后便看到！
　　一枚黄色的网球，正在地上缓缓的跳动着！
　　“好快！”
　　入江奏多忍不住惊呼出声。
　　哪怕已经有了充足的心理准备。
　　可他竟然还是没法看见！
　　而且！
　　鬼十次郎也做不出任何的反应！
　　这意味着！
　　网球的速度，已经超出了鬼十次郎的反应极限！
　　可鬼十次郎是谁？
　　他是训练营当之无愧的最强者！
　　他是强大如平等院凤凰，也无法战胜的存在！
　　想到这！
　　入江奏多的心灵受到了巨大的冲击！
　　“诶？”
　　也就在这一刻！
　　入江奏多的脑海里忽然闪过一个画面！
　　这个画面是......
　　曾经的国中生网球大赛上！
　　越智月光的[马赫发球]，让实力无限接近鬼十次郎的平等院凤凰，做不出任何的反应！
　　......
　　顿时！
　　入江奏多明白了！
　　“难怪之前觉得林轩君的发球动作很眼熟，原来是越智月光的[马赫发球]......”
　　“话说......他什么时候学会这一招的？”
　　“另外！”
　　“越智月光的[马赫发球]，我虽然做不出反应，但好歹能看到一丝残影！”
　　“可林轩君的[马赫发球]，我却什么都看不到！”
　　“也就是说......”
　　“林轩君的[马赫发球]......”
　　“比越智月光的还要快？！！”
　　得出这个结论后. .........
　　已经被震撼到有些麻木的入江奏多，再次被震撼的起了一身鸡皮疙瘩！
　　他看向林轩的眼神，也是充满了惊骇！
　　毕竟！
　　林轩只是一个国中生啊！
　　然而！
　　同样的球技！
　　林轩却以更小的年龄，发挥出了更强的威力！
　　“林轩君的天赋，还真是强悍到让人头皮发麻呢！”
　　哪怕感慨过无数次，此时的入江奏多，依旧忍不住发出一声赞叹.


第209章 异次元：鬼神

　　“速度是多少？”
　　监控室里，斋藤至看向黑部由起夫问道。
　　“比越智的[马赫发球]快了三分之一！”
　　黑部由起夫看着测速器的数字，心神震撼。
　　“这么快？”
　　拓植龙二满脸诧异。
　　“难怪鬼做不出反应.....”
　　斋藤至恍然大悟。
　　“没想到林轩居然还藏了这么一手，话说......我们现在看到的，是他的全部吗？”
　　黑部由起夫抬头看向屏幕里的林轩，眼中带着浓郁的惊叹。
　　“不好说。”
　　斋藤至摇了摇头：“毕竟到目前为止，林轩所展现的五维和球技已经够强了！”
　　闻言。
　　拓植龙二19认真的开口道：“可是！”
　　“连续两记比越智还快的[马赫发球]，再加上之前的全力对轰，林轩的状态却没下降多少！”
　　“所以！”
　　“我们看到的，很可能只是他的冰山一角！”
　　听到这番话。
　　斋藤至也没有反驳。
　　因为林轩的状态的确没有变弱。
　　“鬼不可能一直处于挨打的状况，他马上就会被逼出[异次元]！”
　　黑部由起夫怀着满腹的期待，缓缓开口：“届时！”
　　“我们就能知道，林轩是否有所隐藏！”
　　......
　　球场上。
　　此时的鬼十次郎，想要开启[异次元]的念头更加强烈了！
　　毕竟！
　　再不开启！
　　他会和之前一样，毫无反抗之力！
　　但是......
　　开的那么早，总觉得有点丢面子......
　　更关键的是！
　　林轩的[马赫发球]比越智的还要快！
　　就算开启了[阿修罗神道]！
　　他竟然也无法捕捉到落点！
　　所以......
　　鬼十次郎担心开启[异次元]后，也做不出反应.......
　　到时候！
　　只会白白浪费体力！
　　因此！
　　鬼十次郎还处于非常纠结的心态！
　　与此同时！
　　林轩看见鬼十次郎就位后，便利落打出[马赫发球]！
　　速度和之前相比，不遑多让！
　　而刚刚都无法做出反应的鬼十次郎。
　　此刻自然也是如此！
　　40-0！
　　随着第三分到手！
　　林轩也握住了第三局的局点！
　　顿时！
　　鬼十次郎更加纠结了！
　　不开[异次元]的话，第三局就要被林轩拿下！
　　开了[异次元]的话，被拿下的概率也不小......
　　一秒。
　　两秒。
　　...
　　十五秒过去。
　　鬼十次郎还是没能做出决定。
　　但考虑再在原地站下去，必然会发球违例。
　　所以。
　　鬼十次郎只能抬脚走向接球位置。
　　不过他走的很慢。
　　明显是想通过这短短的几秒钟，继续思索是否开启[异次元]。
　　然而......
　　到了接球位置后，还没做出决定......
　　恰在这时！
　　林轩的[马赫发球]也是射了过来！
　　和上一球一样快的球速，让林轩顺利的收下了第三局的最后一分！
　　随后！
　　比分也从2-0，变成了3-0！
　　......
　　“呼！”
　　当第三局结束，鬼十次郎忍不住松了口气。
　　因为刚刚那种无法回击的绝望感，终于散去了！
　　而且！
　　也不需要再纠结了！
　　“学长，你的实力应该不止这种程度吧？”
　　林轩看着鬼十次郎，轻笑着问道。
　　他之所以动用[马赫发球]，也是想给鬼十次郎施加压力。
　　换句话说！
　　林轩想逼出鬼十次郎的[异次元]！
　　可是......
　　鬼十次郎却是怎么也不开启......
　　所以。
　　他才会使用语言，小小的刺激一下鬼十次郎。
　　“唔......”
　　鬼十次郎神色微沉。
　　他也没有想到，自己竟然会被林轩这个国中生逼到不得不使用异次元的地步。
　　“呼！”
　　鬼十次郎深深的呼吸了一次。
　　虽然这是一场私下的比赛，但他也是不想输的！
　　想到这。
　　鬼十次郎眼中闪过一抹红光。
　　“既然你想见识更高层次的力量，那就如你所愿！”
　　严肃的话语落下。
　　一股仿佛来自地狱的强大气息，从鬼十次郎的身上轰然爆发！
　　隐隐约约之间！
　　甚至能从鬼十次郎的身上，看到暗红色的鬼神之影！.


第210章 即将登场的无我奥义！

　　“终于使出来了！”
　　看着缠绕在鬼十次郎身上的鬼神之影，林轩眼中闪过几分期待与郑重。
　　哪怕隔着很远！
　　他都能从鬼十次郎的[鬼神]上感受到如大山一般沉重的压力！
　　除此之外！
　　林轩惊讶的发现！
　　自己的身体，变重了！
　　此时的他！
　　就跟穿上了极为沉重的装备！
　　可以发挥的力量上限，也被强制降低！
　　简单点说就是！
　　原本能发挥出十层的力量，现在只能发挥出九层！
　　不得不说！
　　异次元的领域的确很强大！
　　同级别的对决中，谁掌握了他，谁就能占据绝对的优势！
　　不过！
　　基于好奇心，林轩暂时还不想开启[天衣无缝]对敌！
　　他想看看！
　　能微弱的压制开启了[阿修罗神道]的鬼十次郎的自己......
　　面对开启了[异次元·鬼神]的鬼十次郎，是否一点胜算都没有？
　　......
　　“开启了[异次元·鬼神]后，力量会非常恐怖，所以接不住的话，就别逞强！”
　　作为一个善良的选手，鬼十次郎不想毁掉林轩这个好苗子。
　　“多谢提醒，我会注意的！”
　　林轩微笑着回道。
　　“那好！我上了！”
　　话语落下。
　　鬼十次郎便将球抛了起来。
　　下一瞬！
　　凶猛的挥出球拍！
　　轰！！
　　狂暴的轰鸣声中！
　　一道猩红色的光束从拍面飞射而出！
　　与此同时！
　　被鬼十次郎赋予在网球上的[鬼神之力]，也是瞬间爆发！
　　恍惚间！
　　林轩看到了一颗变大了几百倍的网球朝着自己冲来！
　　“这就是[鬼神]吗¨．？”
　　林轩震撼的瞪大眼睛。
　　这一刻！
　　他甚至不知道该从何下手！
　　因为！
　　网球太大了！
　　他这个人站在网球面前，就跟蚂蚁站在高楼大厦前面一样！
　　......
　　不过！
　　就在千钧一发之际！
　　林轩发动了次元级别的精神力！
　　晦涩的气息自他的身上，向着四周扩散！
　　可是！
　　离身没多远！
　　便触碰到了一层无形的墙壁！
　　瞬间！
　　他明白了！
　　想要破除鬼十次郎制造的幻境，必须利用精神力打破这层墙壁！
　　可是......
　　常态下的精神力发挥到极限......
　　也只能稍微撼动！
　　至于打碎它.....
　　几乎是不可能的事情！
　　“必须得动用[天衣无缝]才能抗衡！”
　　林轩心中这么想着，蕴含了庞大力量的网球，也坠落在了地面。
　　轰！！
　　宛若上百斤的炸药被引爆的爆炸声响起！
　　坚硬的水泥地面！
　　瞬间被轰出了一个充斥着蛛网式裂痕的超级大坑！
　　目睹着一切的林轩，直接选择了放弃！
　　毕竟！
　　网球大到他无从下手！
　　贸然的冲上去，不仅无法回击，还有很大的几率被轰飞！
　　届时！
　　身体必然会出现很严重的伤！
　　为了避免这种情况出现，只能战略性放弃！
　　而没了林轩的阻碍！
　　网球也是非常顺利的射出了界外！
　　看到这一幕。
　　入江奏多也是很及时的宣布：“15-0！鬼十次郎领先！”
　　话音落下之时。
　　入江的心情也有些复杂。
　　因为打了这么久！
　　鬼十次郎还是第一次取得领先！
　　莫名的让他有一种很不容易的感觉！
　　......
　　“．‖[鬼神]被逼出来了！林轩也该拿出最后的底牌了吧？”
　　监控室里，斋藤至满腔期待的说道。
　　“亲身面对了一次[鬼神]，林轩却没有丝毫的慌张，看来他的底牌，足以让他抗衡鬼十次郎的[鬼神]！”
　　黑部由起夫沉着的说道。
　　“也就是说......林轩也掌握了异次元？”
　　拓植龙二眼中闪过一抹精光。
　　闻言。
　　黑部由起夫摇了摇头：“不清楚，不过应该不会差到哪去！”
　　“还真是令人期待啊！”
　　斋藤至笑着说道。
　　“看，他有动作了！”
　　忽然，黑部由起夫注意到了林轩的异常。
　　“这是要做什么？”
　　拓植龙二看着闭上眼睛的林轩，颇为好奇的开口道。
　　......
　　球场中。
　　已经体会过一次[鬼神]的强大后！
　　林轩知道！
　　继续以常态对敌，没有任何的意义！
　　因为！
　　必输无疑！
　　所以.....束.
　　是时候让[天衣无缝]登场了！.


第211章 天衣无缝之极限

　　“呼！”
　　借助深呼吸，林轩将心灵放空。
　　下一瞬！
　　嗡——
　　璀璨的青光毫无征兆的从林轩的身上爆发！
　　整个球场！
　　都被[天衣无缝]的光辉所笼罩！
　　这一刻！
　　站在对场的鬼十次郎，忽然有一种被[天衣]的光辉吞噬了的感觉！
　　最明显的特征就是！
　　原本蕴含着庞大力量的身躯，现在似乎沉寂了！
　　或者说！
　　他现在只能发挥出百分之九十五的力量！
　　更重要的是！
　　他能发挥的力量，还在不断的降低！
　　百分之九十四！
　　百分之九十三！
　　...
　　百分之九十！
　　不一会儿！
　　鬼十次郎就察觉到！
　　自己的力量被削弱了十分之一！
　　除此之外！
　　他还感知到！
　　双脚变沉重了！
　　似乎移动速度也被限制了！
　　......
　　“这是！？”
　　高椅上的入江奏多惊骇的瞪大眼睛。
　　他的脑海里也在这一刻，闪过了关于无我奥义的记载。
　　“天衣无缝之极限！”
　　监控室里，黑部由起夫等人也是看傻眼了。
　　那个由越前南次郎首次开启，并沉睡了二十年，依旧无人开启的无我奥义.......
　　竟然在这里出现了！！
　　而且！
　　还是被林轩这个国中生开启的！
　　“林轩的底牌，竟然是[天衣无缝]......”
　　斋藤至神色震撼的呢喃自语。
　　“我还以为自武士南次郎之后，再也没人能开启了......”
　　此刻的拓植龙二，同样被震撼到脑袋一片空白。
　　......
　　球场中。
　　鬼十次郎感受着不断被削弱的力量、速度等属性。
　　顿时！
　　清楚的体会到了！
　　曾经面对开启了[天衣无缝]的越前南次郎的选手的糟糕心情！
　　说实话！
　　这种感觉很难受！
　　但鬼十次郎尝试过利用开启[鬼神]后，间接提升的精神力来抵抗[天衣]的青色光辉。
　　可是......
　　毫无作用！
　　不！
　　应该说！
　　作用还是有一点点！
　　比如力量这个属性......
　　在鬼十次郎运用[异次元]抵抗之前，一秒就削弱百分之一。
　　现在则是一秒削弱千分之一。
　　相当于速度减慢了十倍。
　　也就是说！
　　原本十秒过去，力量会削弱十分之一。
　　现在则需要百秒，力量才会削弱十分之一。
　　不过还是挺恐怖的！
　　毕竟......
　　百秒才多久？
　　两分钟都不到！
　　当然了！
　　这个削弱，肯定是有上限的......
　　但问题是！
　　同级别的对战中，一方只要弱上十分之一，绝对会被另一方碾压！
　　举个例子！
　　原本你能接到300km/h的发球/回球......
　　削弱了十分之一后......
　　你就只能接到270km/h的发球/回球！
　　两者的差距！
　　可是天翻地覆的！
　　所以！
　　鬼十次郎稍微放松了一点的心情，再次变得沉重无比！
　　......
　　此刻！
　　鬼十次郎已然清楚！
　　必须要以最快的速度解决[天衣]的光辉！
　　不然！
　　比赛时间一旦延长，他将会毫无胜利的可能性！
　　毕竟！
　　一会儿后的他！
　　要比现在弱上许多！
　　不过......
　　破解方法也不是那么快就能找到的！
　　所以！
　　当务之急！
　　还是要在力量、速度等属性没有被削弱之前，挽回一点颓势！
　　想到这里。
　　鬼十次郎动作利落的将球发了出来。
　　蕴含着[鬼神之力]的发球，一离开球拍，就变大了无数倍！
　　或者说！
　　随着[鬼神之力]的爆发！
　　林轩的意识，也再次被拉入鬼十次郎制造的异次元领域中！
　　但是这一次！
　　林轩的精神力可是远超之前！
　　只见！
　　林轩目光一凝！
　　磅礴的精神力如同不要钱一样，狂暴的轰向四周的无形屏障！
　　咔擦——
　　咔擦——
　　顷刻间！
　　虚空中传来屏障碎裂的声响！
　　咔擦！
　　当最后一块屏障破碎！
　　笼罩在林轩四周的幻境也瞬间消散！
　　那颗变大了无数倍的网球，也恢复了原型！
　　只是......
　　威势上还是非常强悍的！
　　至少给林轩的感觉，不比变大了无数倍的网球差！.


第212章 逐渐被削弱的属性

　　不！
　　不是不比之前的差！
　　严格上来说！
　　应该是要稍微弱一点的！
　　当然！
　　这一点削弱，几乎可以忽略不计！
　　因为此刻的林轩！
　　在[天衣无缝]的加持下，实力足足提升了一个档次！
　　就算[鬼神]的威力~没有被削弱！
　　他也能轻松回击！
　　......
　　轰！！
　　网球坠地！
　　瞬间给地面增加了一个裂痕密布的大坑！
　　可就在它从坑里飞出-之时！
　　一支泛着青色荧光的拍子出现在了前方！
　　轰！！
　　只听一声爆响！
　　网球裹挟着的强大气劲，透过球拍轰向了林轩的身后！
　　幸好后面没有墙壁！
　　不然绝对会被崩碎！
　　“挡下了！而且并不费力！”
　　感受着球身传来的力量感，林轩嘴角微翘。
　　“不过......不排除鬼十次郎没有使用全力......”
　　考虑到这一点。
　　林轩收敛了一下喜悦的心情，然后认真的将球打了出去。
　　咻——
　　一抹超快的黄芒闪电般掠过球网！
　　看着飞来的网球，鬼十次郎眼神微沉。
　　虽然为了避免给林轩带去致命的伤害，所以他没有拿出全部的力量。
　　但至少动用了九层的[鬼神之力]！
　　这个级别的力量！
　　就连平等院凤凰都不可能接住！
　　可是......
　　林轩却轻松挡下了......
　　......
　　“看来，不想输的话，只能发挥全力了！”
　　念头至此！
　　鬼十次郎眼神一厉！
　　体内的力量也在这一刻，全部汇聚到了惯用手上！
　　而后！
　　正面迎上网球！
　　轰！！
　　比之前还要大上好几圈的网球瞬息间冲出！
　　在林轩的眼中！
　　网球已经大到快要遮盖住整个球场！
　　......
　　不过！
　　林轩不慌！
　　他冷静的驱使着精神力轰在四周的无形屏障上！
　　咔擦！
　　咔擦！
　　一道又一道的碎裂声中！
　　林轩的意识回到了现实中！
　　“果然！刚刚还不是全力！”
　　看着袭来的网球，林轩眉头微挑。
　　但是！
　　林轩并没有从网球上感受到一丝威胁！
　　换句话说！
　　没开启[天衣]之前，鬼十次郎的[鬼神]如同猛虎！
　　开启了[天衣]之后，鬼十次郎的[鬼神]如同猫咪！
　　所以！
　　林轩心态很平静的跑到网球前方，并给予猛烈的回击！
　　轰！！
　　轰！！
　　轰！！
　　渐渐地，双方展开了比开局期间凶猛十倍的对轰！
　　持续了几个回合后。
　　原本只有几个大坑的地面，现在又多出了好几个！
　　并且每个都非常大！
　　还充满了蛛网式的裂痕！
　　“这就是异次元级别的交锋！”
　　高椅上的入江奏多，神色呆滞的喃喃自语。
　　他的眼中。
　　闪过浓烈的向往之色。
　　早晚有一天！
　　他也要成为其中的一员！
　　......
　　监控室里。
　　从林轩开启[天衣]到现在！
　　黑部由起夫、拓植龙二、斋藤至还是没有回过神来！
    · ·········求鲜花·· ·
　　或者说！
　　他们刚刚从林轩的[天衣]缓过神。
　　就看见林轩和鬼十次郎进行异次元级别的正面对轰！
　　顿时！
　　又让他们看呆了！
　　其实！
　　作为精英集训地的教练！
　　他们也是见过世面的，像异次元级别的交锋，自然看过不少次！
　　不过......
　　曾经见过的......
　　要么是高中生之间的对战，要么是职业选手之间的对战......
　　像国中生使用异次元级别的状态技，与另一个达到了异次元层次的高中生对轰，他们还是头一次见！
    ...... 0 ...
　　这种令人无比震撼的新奇感！
　　让他们的注意力，完全陷入到了比赛当中！
　　......
　　球场中。
　　此时已经连续进行了几十个回合！
　　而林轩也清晰的感受到，鬼十次郎的力量、速度等属性，似乎变弱了一些！
　　顿时！
　　心中一喜！
　　“终于开始奏效了！”
　　虽然林轩不清楚自己的[天衣无缝]属于哪一种光辉。
　　但他知道！
　　自己的[天衣]，除了增强自身，还能削弱对手！
　　并且这个削弱是持续性的！
　　只是......
　　林轩一开始以为开启了[鬼神]的鬼十次郎，能抵抗很久......
　　所以！
　　从未想过几十个回合，就会看到效果......
　　只能说！
　　这个惊喜来的很突然，也很让人高兴！
　　......
　　......
　　ps：今天要去打球，所以只有五更哦！


第213章 零封鬼十次郎

　　不过！
　　林轩并没有急着加大攻势！
　　因为！
　　作为[天衣无缝]的拥有者！
　　他很清楚！
　　当他开启[天衣]的那一瞬间！
　　他的对手-鬼十次郎，立刻就会察觉到自己的力量、速度、意志等属性都在以一定的速度，持续削弱。
　　所以！
　　鬼十次郎也有可能是在故意示弱！
　　然后！
　　等到他急着进攻，露出一些破绽时，忽然给予致命的反击！
　　因此！
　　林轩选择了稳健的做法！
　　换句话说就是！
　　维持现阶段的进攻力！
　　这个做法的好处是......
　　如果鬼十次郎是真的被削弱了，那么！
　　就算他只是保持现在的攻势，也能顺利得分！
　　......
　　轰若!:"水'资"?源,群;!6"５;'!６"".6'!.1?,8,.;8,;?9:?.6,;备!?"用:"'中:转,群?,7,'6,.6'0;;;1'8!3,2"0！！
　　轰！！
　　轰！！
　　震耳欲聋的击球声不断响起！
　　此时的对轰，已经延长到了九十多个回合！
　　而鬼十次郎的回击也是越来越软弱！
　　跑动的速度，更是比之前慢了不少！
　　但鬼十次郎的意志力很强大！
　　在他看来！
　　既然原本的力气，无法支撑他跑到落球点！
　　那就用两倍，甚至三倍的力气去追！
　　的确......
　　这么做只会加快败北的速度......
　　不过！
　　如果不这么做的话！
　　迟早也是要输给林轩的！
　　所以！
　　鬼十次郎宁愿在正面对抗中输掉！
　　至少以后回想起来，不会为此而后悔！
　　......
　　转眼间！
　　一分半钟过去了！
　　此刻的鬼十次郎！
　　因为过度的使用体力......
　　所以彻底消耗殆尽，力气更是十不存一！
　　而体力的匮乏......
　　也让他的实力被限制住了！
　　换句话说！
　　现在的鬼十次郎！
　　连[鬼神]都没有开启的资本了！
　　毕竟......
　　他的精神力，消耗了太多太多......
　　而鬼十次郎这个状态！
　　也让林轩非常轻易的得分！
　　甚至！
　　林轩都没有开[天衣]了！
　　仅凭借着常态的平击球！
　　他就能轻轻松松的从鬼十次郎的手上夺走分数！
　　......
　　五分钟后！
　　随着林轩将最后一球轰到鬼十次郎的身后！
　　比赛正式结束！
　　五维迈入次元级的林轩！
　　靠着[天衣无缝]的加持，零封了开启[鬼神]的鬼十次郎！
　　其实！
　　鬼十次郎的[鬼神]还是比较稚嫩的！
　　他对[异次元·鬼神]的掌控力还不够强！
　　就像[最佳击球点]。
　　初步习会，只能让回球得到些许增强。
　　熟练掌握，则可以让回球增强一半的威力！
　　完美掌握，甚至能让回球的威力，直接从全国级提升到世界级！
　　如果鬼十次郎的[鬼神]造诣，达到了完美级......
　　估计林轩不仅做到零封，甚至还有很大的可能是败北！
　　当然！
　　这个世上是没有如果的！
　　而鬼十次郎嘛......
　　他也是输的心服口服！
　　......
　　“你赢了！”
　　来到网前，鬼十次郎颇为感慨的伸出左手。
　　“承让. .........”
　　林轩笑着与之相握。
　　旋即松开，并说道：“如果学长的[异次元]再进一步提升，输的人就是我了。”
　　“你太谦虚了。”
　　鬼十次郎摇了摇头：“就算[鬼神]提高了威力，也只是能挡住[天衣无缝]的侵蚀而已。”
　　“而你的五维明显是要高于我的！”
　　“所以，最终的结果，顶多是没有被你零封，但还是会输！”
　　鬼十次郎在开启[阿修罗神道]后，还是被常态下的林轩压制。
　　那一刻！
　　他就明白！
　　林轩的五维已经超过了他！
　　所以！
　　想要战胜林轩！
　　要么让[鬼神]提升两个档次！
　　要么就是将五维提升到与林轩齐平的水准！
　　但是......
　　不论哪一个，都难如登天！
　　而且！
　　林轩也不可能原地踏步！
　　更关键的是！
　　林轩的天赋比他还恐怖！
　　也许半个月过去，林轩甚至不需要[天衣无缝]，就能压制住开启[鬼神]的他！
　　“哪里哪里！学长太高估我了！”
　　林轩微笑着说道。
　　“林轩君还是一如既往的谦虚呢！”
　　这时，入江奏多走了过来。
　　“不不不，我只是实话实说！”
　　林轩摆了摆手，并露出一副很真诚的神色。
　　见状。
　　鬼十次郎和入江奏多都有些许无奈的摇了摇头。
　　不过跟林轩做了这么久的宿友，
　　他们对林轩也有了一些了解，所以没有继续深究这个。
　　“林轩君打算什么时候提升一军的名次？”
　　于是，入江奏多转移了话题.


第214章 对战处刑人

　　“休息好了就去向教练申请挑战！”
　　林轩笑着回道。
　　他找鬼十次郎比赛，本来就是为了印证自身的实力。
　　所以！
　　确定了自己比鬼十次郎强后！
　　林轩就不再担心平等院凤凰替远野出头了！
　　因此！
　　也是时候提升名次了！
　　“这么急吗？”
　　入江奏多忍不住笑问。
　　“也不算急吧，而且休息好了不挑战，不是浪费时间吗？”
　　林轩轻笑着说道。
　　如同前文所述。
　　与原著的高手过招，是穿越前的一大心愿。
　　现在有了完成的可能性，自然想早一点完成。
　　......
　　监控室。
　　此刻的教练们，个个都陷入了呆滞。
　　虽然在看见开启[天衣]的林轩，压制住开启[鬼神]的鬼十次郎19后。
　　他们就已经知道！
　　胜者大概率是林轩！
　　但是......
　　亲眼见证林轩夺得了胜利后，他们反而有些难以置信了！
　　尤其是想到！
　　比分是六比零！
　　林轩全程占据优势！
　　顿时！
　　他们的心灵，也是再次遭受了巨大的冲击！
　　要知道！
　　鬼十次郎的实力可是超级恐怖的！
　　就算放眼世界，在高中生这个层次，也能名列前茅！
　　可是.....
　　不仅败给了林轩这个国中生！
　　还被零封了！
　　这意味着！
　　双方的差距非常之大！
　　不然！
　　怎么也不可能被零封！
　　......
　　“就算是曾经的武士南次郎，也无法在国中期间迈入异次元的层次吧？”
　　好一会儿后，斋藤至心情复杂的说道。
　　“毫无疑问！他的天赋已经达到了千年难得一遇的地步！”
　　黑部由起夫凝重的看着屏幕里的林轩，认真的说道。
　　“话说.......林轩和鬼十次郎比赛的时候，好像只用了两个球技......”
　　忽然，拓植龙二提出了一个让另外两位教练脸色骤变的事情。
　　“你的意思是......”
　　黑部由起夫惊疑不定的看向拓植龙二。
　　“没猜错的话......林轩......应该放水了！”
　　拓植龙二确定以及肯定的说道。
　　“嘶——”
　　听到这个答案，黑部和斋藤至都忍不住倒吸一口冷气。
　　都已经零封鬼十次郎了！
　　竟然还没有发挥全力！？
　　天呐！
　　这......
　　这也太妖孽了吧！！
　　一时间！
　　监控室里变得极为安静！
　　显然！
　　就算是见多识广的黑部等人，也需要一点时间来消化这件事！
　　一秒！
　　十秒！
　　...
　　两分钟过去！
　　三位教练才勉强消化完毕！
　　可见！
　　林轩没有尽全力就零封了鬼十次郎的事情，给他们带去了多大的震撼！
　　叩叩——
　　就在这时！
　　门口传来敲门声！
　　黑部由起夫他们寻声望去......
　　然后！
　　便看到了一位让他们震撼了一次又一次的妖孽少年！
　　没错！
　　这位少年就是林轩！
　　此时的他！
　　经过几分钟的休息，已经恢复的七七八八了！
　　虽然没有达到全盛时期......
　　但只要对手不是鬼十次郎这个级别的，胜率就是百分百！
　　嗯！
　　就是这么自信！
　　......
　　林轩的突然出现。
　　让三位教练愣了一下。
　　不过斋藤至很快就回过神来。
　　旋即。
　　他站起神，温和的对林轩问道：“林轩君，你来这里是有什么事吗？”
　　没办法！
　　这位少年可是u-17世界杯中，不可或缺的顶尖战力！
　　所以！
　　态度必须做到最好！
　　只有这样！
　　才能增加林轩留下来的几率！
　　“是这样的，我想挑战no.10的远野笃京。”
　　林轩淡笑着回道。
　　“原来如此，我这就帮你安排。”
　　斋藤至点了点头。
　　但他还没行动。
　　黑部由起夫就已经利用安装在各个球场附近的广播，通知远野笃京前往一号球场。
　　显然！
　　这位战术教练也很清楚林轩的重要性！
　　所以！
　　面对林轩的要求！
　　他也是下意识的就使用比以往更快的速度来完成！
　　“麻烦了。”
　　林轩微微点头示意。
　　旋即。
　　他转身走向一号球场。
　　“远野笃京......”
　　“面对强敌，你会怎么做呢？”
　　在之前的一军挑战赛上。
　　林轩可是展现出了远超远野笃京的实力！
　　所以！
　　他很好奇！
　　面对他的时候，远野笃京还有胆子使用[处刑法]吗？.


第215章 既然你不仁，那就别怪我不义！

　　教学楼距离一号球场并不远。
　　两分钟不到。
　　林轩便抵达了一号球场。
　　同时。
　　也看到了一个神色有些阴霾的高中生，正站在球场上。
　　光是看他的外表，就给人一种不好惹的感觉。
　　不过林轩倒是没有任何的畏惧。
　　毕竟！
　　他的实力更强！
　　底气自然也是更足！
　　......
　　“竟然这么大胆子敢挑战我！做好受死的准备了吗？”
　　看着来到网前的林轩，远野笃京狞笑着说道。
　　“？？？”
　　霎时，林轩的脑海里布满了问号。
　　他看向远野笃京的眼神，也是跟看着傻子一样。
　　这人难道没看过我和入江的比赛？
　　就算没看过！
　　难道没听过？
　　他哪里来的胆子跟我这么说话？！
　　林轩不知道的是。
　　远野笃京还真的没看过......
　　不过倒是从加治风多那里听过，但是......
　　远野笃京不相信一个国中生能这么牛逼！
　　他的思想非常顽固！
　　除非亲眼所见！
　　不然他的认知中，国中生一直是随随便便就能虐爆的存在！
　　......
　　“受死？希望待会儿你不要哭着跟裁判弃权！”
　　回过神后，林轩微笑着对远野笃京说道。
　　“对了，发球权就让给你吧，免得输给我以后找借口¨．。”
　　话落。
　　他就转身去了底线。
　　看到这一幕。
　　远野笃京的脸色瞬间变得阴沉无比：“绝对会让你躺着出去！”
　　唰——
　　说完，他果断的转身走向底线。
　　他的脚步很是紧促，似乎想要快点让林轩受到教训。
　　抵达底线后。
　　远野笃京看见林轩已经站在了底线右侧，便快速的将球抛起。
　　“公开处刑的时间到了！”
　　一声厉喝！
　　远野笃京将球狠狠的轰出！
　　“处刑法之十三——[断头台]！”
　　嘭！
　　一声重响！
　　网球瞬息间飞射而出！
　　目标直指林轩的头部！
　　见状。
　　曾经被处刑过的高中生，都是脸色骤变。
　　下意识的就替林轩感到同情与担心。
　　但更多的人，则是无语的摇了摇头。
　　毕竟！
　　林轩的实力可是比远野还强的！
　　在他们看来！
　　远野笃京这是在自寻死路！
　　......
　　咻——
　　球场上，刺耳的破空声响起！
　　几乎只是一个眨眼的时间，蕴含了恐怖冲击力的网球，便来到了林轩的眼前！
　　不过！
　　就在快要击中的那一刻！
　　林轩忽然向旁边横移一步！
　　同时！
　　他也甩出了球拍！
　　嘭！
　　伴随着沉重的击球声！
　　携带着巨大冲击力的网球，乖乖的落到了球网上！
　　并且！
　　仅仅是半秒！
　　网球的力量就被彻底抹除！
　　见状！
　　曾经体验过[处刑法]的高中生，都是忍不住瞪大眼睛。
　　“拦住了！”
　　他们虽然知道林轩很强。
　　但面对这种专门攻击身体的球，大多数人都会因为害怕，导致没有第一时间闪开。
　　之前。
　　他们以为林轩也是躲不开的一员。
　　没想到！
　　不仅轻松闪开，还非常轻易的拦截了！
　　更让他们难以置信的是！
　　远野笃京赋予的恐怖冲击力，直接就被消除了！
　　“．‖果然！[处刑法]没有任何的用处！”
　　场外，入江奏多笑着说道。
　　顿了顿。
　　他带着些许好奇看向林轩：“话说.....林轩君会这么应对这种暴力球风呢？”
　　如果林轩听到这句话。
　　他绝对会说！
　　先让远野笃京品尝到撕心裂肺的剧痛！
　　然后......
　　利用曾经通过签到系统，获得的[灭五感]来折磨远野笃京的精神！
　　......
　　“怎么可能！？”
　　球场上，远野笃京惊骇的瞪大眼睛。
　　他没想到！
　　一直被他小看的国中生，竟然能这么轻松的挡下自己的[处刑法]！
　　要知道！
　　他可是用了全力啊！
　　“如果这就让你惊讶的话，恕我直言，你的接受能力真够差劲的！”
　　林轩微笑着说道。
　　“另外！”
　　“既然你都选择了动手，那就不能怪我不义了！”
　　说到最后，林轩的声音变得非常冰冷。
　　同一时间！
　　林轩加大了手臂的力量！
　　咻——
　　尖锐的破空声中丽！
　　网球闪电般射到远野笃京的身前！.


第216章 以牙还牙！

　　“好快！”
　　看着近在迟尺的网球，远野笃京瞳孔猛缩。
　　而后。
　　他本能的想要躲开。
　　可是！
　　球速太快了！
　　还没来得及做出闪躲的行为，网球就砸在了他的脸上！
　　嘭！
　　一声闷响！
　　远野笃京整个人都被打飞了出去！
　　不仅如此！
　　网球携带的撞击力，让远野笃京摔在地上后，又往后滚了几圈！
　　与地面连续几次的摩擦。
　　立刻让远野笃京的脸上出现了一些擦伤！
　　画面很是狼狈！
　　也很凄惨！
　　不过场外的高中生却没有一个同情他的！
　　甚至！
　　还有人激动的用拳头锤了一下空气！
　　他们都是曾经被远野笃京处刑过的！
　　现在看到远野这副模样，个个都感觉以往的不爽彻底宣泄了出来！
　　“打的好！”
　　“再狠一点！”
　　“最好打残他！”
　　激动的声音不断的响起。
　　不过！
　　这批人也是很怂！
　　因为！
　　在看到远野笃京即将起来的时候，他们立刻就闭上了嘴巴！
　　显然！
　　他们都很怕远野笃京的报复！
　　“喔？以牙还牙吗？”
　　另一边，入江奏多轻笑着说道。
　　站在一旁的鬼十次郎，也是满意的点了点头。
　　被人攻击以后！
　　如果直接无视的话，只会让人觉得你很好欺负！
　　所以！
　　面对暴力！
　　必须以更霸道的方式还回去！
　　只有这样！
　　才能让对手畏惧你！
　　同时！
　　也能敲山震虎！
　　让其他人不敢这样对你！
　　......
　　监控室里。
　　教练们也很欣慰林轩的做法。
　　因为u-17世界杯上！
　　暴力分子可是数不胜数的！
　　如果太过软弱！
　　不仅会助长他人威风！
　　还会让己方的士气受到影响！
　　更关键的是！
　　面对暴力，却不敢还击，这也会对实力造成一定的影响！
　　“对了！没记错的话，远野好像是平等院的小弟？”
　　忽然，斋藤至想起了在后山修行的平等院凤凰。
　　“你的意思是.......”
　　拓植龙二一时间没有反应过来。
　　“如果远野被教训了，平等院凤凰很可能会帮他出头啊！”
　　斋藤至皱着眉头说道：“到时候，不论哪个被伤到，都会在一定程度上，影响我们在u-17世界杯上的战绩！”
　　闻言。
　　黑部由起夫和拓植龙二的心情也有些沉重。
　　这的确是一个大问题！
　　不论损伤谁，都会拉低太阳国代表队的战力！
　　所以！
　　必须得想出一个好的解决方案来！
　　不然！
　　他们估计得肉痛死！
　　......
　　球场上。
　　远野笃京满腔怒火的从地面上爬了起来。
　　此刻的他！
　　披头散发，面上不仅多出了一些擦伤，还沾上了一些灰尘！
　　看起来好不狼狈！
　　简直就跟在垃圾堆睡了一晚的乞丐一样！
　　“小鬼！你死定了！！”
　　此时！
　　远野笃京撕碎林轩的心都有了！
　　作为处刑人的他，竟然被一个国中生打飞？！
　　这是他一生的耻辱！
　　必须让林轩被鲜血染红，才能发泄他的怒气！
　　对面。
　　看到这一幕的林轩，很是无语。
　　你有什么资格生气？
　　既然选择攻击别人，不就应该做好被人打残的心理准备吗？
　　难道只有你能攻击？
　　别人不能攻击？
　　不过林轩倒是没说什么。
　　因为远野笃京不像是能听进去的人！
　　对付这种脑子有严重缺陷的，最简单的方法就是，打的他全身瘫痪！
　　到那时！
　　或许大概会明白！
　　攻击别人，是要付出惨重的代价！
　　......
　　“处刑法之五——[哥伦比亚领带]！”
　　一声厉啸。
　　远野笃京轰出了一颗威力极强的网球！
　　这一次的目标是：林轩的喉咙！
　　不得不说！
　　远野笃京真够狠的！
　　要知道！
　　喉咙可是人体非常脆弱的部位！
　　它的承受极限，比头还差！
　　可见！
　　远野笃京的心有多狠毒！
　　“竟然敢攻击喉咙？他是在找死吗？”
　　场外，入江奏多皱着眉头说道。
　　“果然，刚刚的教训太轻了！”
　　林轩眼睛微眯。
　　“不过我可是很善良的！”
　　“你怎么攻击！我就怎么攻击！”
　　“你用多少力，我就用多少力！”
　　“绝不少一分！也不会多一分！”
　　冰冷的声音传出。
　　林轩也迎上了网球！
　　而后！
　　他对着网球大力一抽！
　　嘭！！.


第217章 毁掉远野！

　　“受死吧！”
　　一声冷喝。
　　网球被林轩重重的轰出！
　　虽然不是远野笃京的[哥伦比亚领带]，但目标同样是远野~笃京的喉咙！
　　面对这一球！
　　哪怕是性格暴虐的远野笃京，也感受到了一股致命的威胁！
　　下意识的！
　　他就想躲开！
　　可是.......
　　正准备行动之时！
　　远野却惊骇的发现！
　　身体......动不了-！！！
　　下一秒！
　　喉咙就传来一次重击！
　　瞬间让远野笃京感受到了刮骨一般的剧痛！
　　身体也在这一刻被打飞了出去！
　　并且！
　　网球撞击他所形成的惯性力！
　　导致远野像上一球那样，摔在地上的同时，也往后滚了几圈！
　　“啊啊啊！！”
　　倒在地上的远野捂住喉咙，发出沙哑的惨叫声！
　　他不敢发力！
　　因为一发力！
　　喉咙就隐隐作痛！
　　显然！
　　这是被伤到了！
　　......
　　“啧啧！”
　　“好惨！”
　　“活该！谁让他要攻击林轩的喉咙！”
　　“就是就是！这完全是自作自受！”
　　如同之前一样，没有一个人去同情远野笃京！
　　毕竟！
　　率先挑衅的人可是远野笃京！
　　“是那一招！”
　　另一边，入江奏多忍不住瞪大眼睛。
　　“嗯？怎么了？”
　　站在一旁的鬼十次郎好奇的看向他。
　　“还记得我之前跟你说过，我突然无法动弹的状况吗？”
　　入江奏多怀着些许回忆，缓缓开口。
　　“你是说......”
　　鬼十次郎微微眯眼。
　　“嗯！”
　　入江奏多重重点头：“我估计林轩刚刚就是用了那一招！所以球速虽然不快，但远野却无法闪开！”
　　实际上！
　　他没猜错！
　　林轩的确使用了[冰之王国]！
　　毕竟！
　　想要实现刚刚说的那番话！
　　以及让球打到远野笃京！
　　就只能依靠[冰之王国]！
　　“所以......远野接下来几乎不可能躲开？”
　　鬼十次郎眉头微挑。
　　“是的！”
　　入江奏多点了点头：“不出意外的话，这场比赛结束，远野估计得在医护室躺上十天半个月！甚至更久！”
　　......
　　球场上！
　　远野笃京花了好一会儿时间，才勉强平复喉咙上的剧痛。
　　不过！
　　喉咙上的痛苦，也让他不敢再大声说话。
　　或者说.....
　　不敢过度的使用嗓子！
　　因为！
　　太特么痛了！
　　只要稍微的用一下喉咙，就会有一种被人用刀子切割的剧痛！
　　但是！
　　心中的怒火却是愈发旺盛！
　　他！
　　远野笃京！
　　一定要废掉林轩！
　　“处刑法之一——[枪决]！”
　　心中怒吼一声！
　　远野笃京暴力的将球轰了出去！
　　这一次是要攻击林轩的腹部！
　　当然！
　　成功率为零！
　　并且！
　　他和之前一样，再次被打飞！
　　腹部遭受一次重击后，也是不断的传来剧痛！
　　但远野笃京如同打不死的小强一般，很快就再次爬起！
　　......
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　球场上！
    · ·········求鲜花·· ·
　　远野笃京如同疯了一般！
　　每一球都是处刑法之一！
　　每一球都是朝着林轩的身上攻击！
　　狠辣无比的球风，看的大多数人头皮发麻。
　　但这种感觉只维持了瞬间！
　　因为！
　　远野笃京的攻击一次也没奏效！
　　反观林轩！
　　次次轻松挡下！
　　次次命中远野！
　　次次轰飞远野！
　　每看一次！
　　高中生们就爽一次！
　　尤其是那些被远野处刑过的，更是爽到了巅峰！
　　甚至！
    ...... 0 ...
　　他们还在心里不停的喊着！
　　再狠一点！
　　最好把远野打的后半辈子都无法走路！
　　如果林轩知道他们的心声。
　　绝对会说！
　　我原本就想这么做！
　　只是......
　　过早的废掉远野，反而不够爽！
　　......
　　所以！
　　林轩是这么打算的！
　　先用同样的力道，给远野施加痛苦！
　　然后！
　　在第五局，或者第六局开始的时候！
　　加大攻击力度！
　　争取让远野一辈子都躺在病床上！
　　最后！
　　施加精神系攻击！
　　给远野造成一辈子的心理阴影！
　　如果有人知道林轩的打算，估计会被吓得背后直冒冷汗！
　　毕竟！
　　这太狠了！
　　完全就是要把远野这个人都毁掉！
　　不过林轩倒不觉得自己狠。
　　或者说！
　　对付远野这种社会残渣！
　　就应该用最狠的方式！
　　不然留着这种人，只会让更多的网球选手被害！
　　某种意义上来说！
　　林轩这是在做好事呢！


第218章 致命的攻击？！

　　嘭！
　　一声重响！
　　远野笃京又一次被轰飞了出去！
　　因为这是第四局的最后一球！
　　所以！
　　当林轩得分后！
　　总比分就从3-0，变成了4-0！
　　是的！
　　远野笃京一局都没有拿下！
　　不！
　　应该说他连一分都没拿到！
　　......
　　面对林轩！
　　远野每一次的进攻与防守，都没有任何的意义！
　　除了站在原地挨打！
　　他什么也无法做到！
　　但是！
　　就算这样！
　　远野笃京还是没有被打服！

　　他倔强的爬起，企图再次发起猛烈的攻势！
　　某种程度上来说！
　　远野笃京的这份坚持，是值得佩服的！
　　可惜没有用在正道上！
　　......
　　所以！
　　等待他的！
　　只有败北！
　　不！
　　严格上来说！
　　应该是破败的后半生！
　　毕竟！
　　林轩可是打算彻底毁了他！
　　让他为过去所做的一切坏事忏悔！
　　......
　　“处刑法之七——[法奥拉利斯的公牛]！”
　　狼狈的从地上爬起后，远野笃京不知死活的再次朝着林轩的身体攻击！
　　嘭！！
　　也许是愤怒到了极致！
　　以至于力量都增强了不少！
　　咻——
　　甚至！
　　就连破空声都比之前更加尖锐！
　　“啧！居然还主动加大力量！难道你忘了我之前说的话吗？”
　　林轩嘴角微翘，面色淡然的冲上前。
　　随后！
　　对着网球猛地一轰！
　　嘭！！
　　顿时！
　　拍面上飞出了与远野笃京的[法奥拉利斯的公牛]旗鼓相当的恐怖网球！
　　这一次！
　　林轩倒是没有继续用[冰之王国]！
　　不过......
　　连续被他击中多次的远野笃京，身上遍布伤痕！
　　体力也是耗费了许多！
　　所以根本没有那个速度来躲开！
　　‘嘭’的一声巨响。
　　远野笃京再次被轰出了界外！
　　咕噜咕噜——
　　而且！
　　落地后，又往后滚了几圈！
　　“混蛋！！”
　　远野笃京面色狰狞的缓慢爬起！
　　他的动作，因为体力的过度损耗，已经变慢了许多。
　　可是！
　　一点也没有屈服林轩的想法！
　　也许......
　　他的字典里，从来没有‘弃权’两个字吧？
　　当然！
　　也有可能只是脑子缺根弦！
　　.......
　　“处刑法之十三——斩首！”
　　嘭！
　　声音刚落，远野笃京的拍子也是再次重重的击打在网球上。
　　咻——
　　锐利的破空声响起！
　　网球呼啸着，杀气腾腾的直冲林轩的面部而去！
　　同一时间！
　　远野笃京还往前跑了一段距离！
　　等到抵达前场时！
　　扬起球拍，手臂蓄力，随后对着林轩狠狠的掷去！
　　“给我下地狱去吧！！”
　　“嘶——”
　　看到这一幕，所有人都忍不住倒吸一口冷气。
　　部分看不惯这种球风的人，更是有一种冲上去揍一顿远野笃京的冲动！
　　当然了！
　　他们只是想想！
　　至于付出行动......
　　抱歉！
　　担心被报复的他们，可不敢这么做！
　　“不管看多少次，都让人无比厌恶啊！”
　　另一边的石阶上，入江奏多皱着眉头说道. .........
　　不过他倒是不担心林轩的安危。
　　毕竟！
　　林轩可是能零封鬼十次郎的存在！
　　怎么可能会被这种小手段给伤到呢？
　　说句不好听的！
　　如果林轩用出全力，远野笃京早就已经丧命了！
　　......
　　球场上。
　　看着冲向自己的网球和球拍。
　　林轩说实话，他的第一反应是对此感到无语！
　　毕竟！
　　刚刚都被打飞这么多次了！
　　还敢用这么恶劣的手段，这不是在急着找死吗？
　　“话说！”
　　“现在是第五局！”
　　“也是时候加大攻击力度了！”
　　如此想着。
　　目光闪过一丝冰冷的林轩，冲到了网球前面。
　　而后！
　　蓄好力的手臂，驱使着球拍猛地抽击！
　　嘭！！！
　　一束粗壮的金光从拍面爆射而出！
　　挡在前方的拍子瞬间被打的粉碎！
　　“！！！”
　　对场！
　　目睹了这一切的远野笃京，瞳孔骤然收缩！
　　这一刻！
　　他感受到了足以致命的威胁！
　　甚至！
　　还产生了一种即将丧命的感觉！
　　瞬间！
　　一丝恐惧从心中浮现！
　　片刻后！
　　这丝恐惧极速膨胀！
　　以飞快的速度填满心田！
　　不过！
　　网球可没有因为远野笃京害怕而停下！！.


第219章 林轩：公开处刑的时间到了！

　　咻——
　　令人胆战心惊的尖锐破空声传出！
　　网球在远野笃京恐惧的眼神中，径直撞在他的面部！
　　嘭！！
　　一声爆响！
　　远野笃京再次被轰飞了出去！
　　值得一提的是！
　　这一次！
　　远野笃京的鼻子上还喷出了一道血箭！
　　而且！
　　出血量很大！
　　一看就是伤的不轻！
　　甚至......
　　可能鼻子都骨折了！
　　“啊啊啊！！！”
　　嘶哑且凄厉的惨叫声从远野笃京的口中传出，听的人头皮发麻！
　　看到这一幕。
　　大多数高中生都是心情复杂。
　　毕竟！
　　尝到这份苦果的人，是经常使用[处刑法]虐待其他对手的远野笃京......
　　不得不说！
　　挺让人唏嘘的！
　　......
　　当然！19
　　并没有人因此而同情远野笃京！
　　因为！
　　所有人都看过远野笃京的比赛！
　　他们很清楚！
　　对待这种球风恶劣的选手，就应该这么做！
　　说实话！
　　如果他们的实力足够强！
　　绝对会先林轩一步对远野实行报复！
　　......
　　球场上。
　　足足过去十来秒！
　　远野笃京才感觉骨折的鼻子所传出的痛感稍微变轻了一些。
　　而后！
　　一股怒火轰然爆发！
　　“绝对要染红你！！”
　　远野笃京强忍着身体传来的剧痛，从地面缓缓爬起。
　　他此刻的眼神！
　　如同恶鬼一般阴冷、狰狞！
　　“说这话之前，麻烦身为废物的你，先打中我一球可以吗？”
　　林轩淡淡的说道。
　　都打了那么多局！
　　一局都没有打中他一次！
　　反而！
　　远野还不断的被他轰飞！
　　如此悬殊的差距，远野竟然还看不到？
　　还有胆子说要染红他？
　　老实说！
　　林轩真的不知道远野哪来的底气！
　　或许......
　　远野的脑子真的出问题了？
　　当然！
　　也有可能是被怒火吞噬了理智！
　　以至于远野选择性的忽视了其他，一心一意的只想复仇成功！
　　......
　　“处刑法之十——[圣安德烈的十字架]！”
　　从场外的网球包里取出球拍后，远野笃京一回到球场，便快速的将球轰向了林轩！
　　咻——
　　暴虐的破空声中！
　　网球极速射向林轩的心脏！
　　“力道还是一如既往的小啊！”
　　林轩淡然的评价了一句，就往前方跑去。
　　来到网前的前方后。
　　凝聚力量到手臂，紧接着猛地一抽！
　　嘭！！
　　宛若爆炸的声响传出！
　　网球化作一束金光，转瞬间就射中了远野笃京的膝盖！
　　嘭！！
　　咔擦——
　　当网球撞击膝盖的那一瞬间，隐约间传出骨头碎裂的声音！
　　“啊！！！！！”
　　刹那间，远野笃京发出了撕心裂肺的惨叫声！
　　而受伤严重的喉咙随着这个惨叫，也出现了剧烈无比的痛感！
　　两者相加后！
　　瞬间超出了远野笃京对于剧痛的承受极限！
　　整个人的意识，也在这一刻消散！
　　头一歪，便晕倒在了地上！
　　然而！
　　林轩却没有停止的想法！
　　或者说！
　　远野晕过去也挺好的！
　　至少能让他多出几次重创远野的机会！
　　看到这里！
　　可能有人会疑惑！
　　何来的重创机会？
　　回到这个问题之前，不得不提的是！
　　现在的分数是40-0！
　　林轩只需再得一分，就能拿下第五局！
　　可问题是......
　　远野笃京晕过去了！
　　无法发球！
　　......
　　按照网球规则，林轩只需等待二十五秒的发球时间流逝！
　　远野就会触犯一次发球违例！
　　这时候！
　　裁判只会警告远野笃京，或者说提醒远野发球！
　　然后！
　　远野将再次获得二十五秒的准备时间！
　　如果远野在这二十五秒内，没有醒过来的话，就会直接判林轩得分！
　　也就意味着！
　　林轩拿下了第五局！
　　可是......
　　林轩暂时还不想要这一分！
　　......
　　他的想法是！
　　在远野晕过去的期间，将他的另外一只膝盖，以及双手给废掉！
　　然后！
　　再利用远野笃京的发球违例来收下第五局！
　　于是！
　　可以看见！
　　林轩在远野痛晕过去之后！
　　他走到场边，从网球框里取出三枚网球！
　　随后。
　　在高中生们不解的眼神中，返回了球场！
　　“公开处刑的时间......”
　　“到了！”
　　声音刚落！
　　林轩就将一枚网球抛起！
　　哗哗——.


第220章 废掉远野的四肢！

　　“首先是......右膝！”
　　淡淡的声音中。
　　林轩挥出了球拍。
　　嘭！
　　一声炸响！
　　网球瞬间贯穿球场！
　　随后精准的砸在远野笃京的右腿膝盖！
　　咔擦——
　　而后！
　　便是一阵骨裂的声响！
　　“啊！！！！”
　　常人无法想象的剧痛袭身，让昏迷的远野笃京直接被痛醒！
　　他下意识的抱住膝盖。
　　仿佛只有这样，才能勉强缓解撕心级别的痛！
　　“40-15......”
　　看到这一幕，裁判神色呆滞的宣布了比分。
　　同时。
　　眼中也闪过一丝恍然。
　　原来林轩去场外拿网球，是为了给远野施加更加严重的处罚！
　　话说......
　　林轩的报复心，一点都不比远野差啊！
　　甚至！
　　狠辣程度还超出了远野！
　　......
　　与此同时！
　　林轩抛起了第二枚网球！
　　“然后是......左肘！”
　　伴随着平淡的声音响起。
　　一道粗壮的金色光束，从林轩的拍面飞射而出！
　　咻——
　　眨眼间！
　　网球便撞在了远野笃京的左手肘部！
　　嘭！
　　咔擦——
　　熟悉的骨裂声刚一传出！
　　远野笃京也再度发出了凄厉无比的惨叫声！
　　然而！
　　这还不是结束！
　　在被网球撞上的那一刻，他又被轰飞了一段距离！
　　咕噜咕噜——
　　连续几番的滚动，给似乎已经粉碎性骨折的双膝和左手肘部，制造了二次、三次、四次的严重损伤！
　　无法言语的痛感，也在这一刻席卷全身！
　　当这个痛感超出某个临界点时！
　　远野笃京......
　　再次痛晕了过去......
　　40-30！
　　由于林轩枉顾规则，抢夺了远野笃京的发球权......
　　因此！
　　远野笃京再得一分！
　　......
　　不过！
　　远野笃京一点都高兴不起来！
　　不对！
　　他现在已经晕过去了！
　　所以！
　　什么情绪都无法表达出来！
　　嘶——
　　场外的高中生看到这一幕，都忍不住倒吸一口冷气。
　　他们没有想到！
　　以往从未展现过暴力球风的林轩，有朝一日竟会如此残忍！
　　哪怕远野笃京昏过去了！
　　依旧毫不留情的攻击远野的身体！
　　而且！
　　从网球的威力上来看！
　　远野被攻击的部位，很大概率已经出现骨折的情况了！
　　可是......
　　都做到这一步了！
　　林轩还是没有停手的意思！
　　......
　　只见！
　　球场中的林轩！
　　将手中的最后一枚网球抛起！
　　紧接着！
　　奋力一挥！
　　嘭！！
　　熟悉的金色金光一闪而逝！
　　下一刻！
　　众人再次从远野笃京那听到撕心裂肺的惨叫声！
　　40-40！
　　......
　　这一次！
　　林轩击中的是远野的右手肘部！
　　至此！
　　远野的四肢都被废掉了！
　　而且！
　　伤势很重！
　　如果不及时治疗！
　　或者说......
　　如果不进行正规合理的治疗......
　　林轩的这四记网球，绝对会给远野笃京带去永久性的损伤！
　　......
　　废掉了远野笃京的四肢后！
　　林轩没再动手。
　　他在等待远野笃京发球违例！
　　而场外的高中生，看到林轩终于肯停下，也是忍不住松了口气！
　　不过！
　　看着狼狈不堪的躺在地上的远野笃京！
　　许多高中生对林轩的印象，都来了个一百八十度的变化！
　　如果说之前的林轩，给他们一种很好说话的感觉。
　　那么现在的林轩！
　　则让他们感受到了如大山一般厚重的压迫感！
　　哪怕只是看一眼林轩的背影！
　　他们都会有一种心脏骤停的恐惧感！
　　没错！
　　林轩在他们心中的形象！
　　已经从温和的猛虎，变成了狠辣的霸王龙！
　　对此。
　　林轩倒是不怎么在意。
　　反正都是一些无关紧要的角色。
　　他们对他的看法，根本不会影响到他。
　　......
　　五十秒很快过去！
　　已经痛到丧失了意识的远野笃京！
　　如林轩预料的那般，没有丝毫的苏醒迹象！
　　因此！
　　触犯了两次发球违例！
　　林轩也是顺利的拿下了这一分！
　　不过.....
　　40-40的情况下！
　　想要获得这一局的胜利，就得净胜两分才行否！
　　所以......
　　林轩拿到一分后，还得再等五十秒.......


第221章 远野疯了？

　　不！
　　不对！
　　不是五十秒！
　　每个网球选手只要触犯两次发球违例！
　　那么！
　　之后每触犯一次，都会直接判对手得分！
　　也就是说！
　　其实只需要等二十五秒！
　　林轩就能拿到第五局的最后一分！
　　而二十五秒的时间。
　　说短不短，说长也不长。
　　一晃眼。
　　便过去了。
　　......
　　随着裁判宣布林轩获得第五局的胜利。
　　比赛也迎来了最后一局。
　　而单数局结束，是要交换球场的。
　　所以。
　　林轩只能走到对场。
　　抓着昏迷不醒的远野笃京的衣领，把他拖到属于他的接球位置。
　　完成这一切。
　　林轩才走到第六局的发球位置。
　　也就是远野笃京第五局所在的半场的底线右侧！
　　砰...
　　砰...
　　站在底线，林轩随意的拍了拍刚刚路过网球框时，从里面取出的网球。
　　旋即！
　　抛球！
　　起跳！
　　挥拍！
　　嘭！！
　　一声爆响！
　　趴在地上的远野笃京被轰飞了出去！
　　强烈的痛觉让他又一次从昏迷中醒了过来！
　　也就在这一刻！
　　林轩发动了林轩版的[灭五感]！
　　顿时！
　　磅礴的精神力，快速的轰在远野笃京的身上！
　　轰——
　　无形的轰鸣声中！
　　远野笃京有一种精神被冲击到溃散的糟糕感觉！
　　大约零点一秒过去！
　　四周的声音消失了，变得安静无比......
　　眼前的所有东西也消失了，抬头望去，一片漆黑......
　　同时！
　　身体触碰的地面，也‘不见了’！
　　在远野笃京的感知中，贴着地面的他，竟然感觉不到地面的存在！
　　这是......
　　‘触觉’消失的症状！
　　顿时！
　　远野笃京陷入了什么也看不到、什么也听不到、什么也碰不到的‘世界’！
　　这一刻！
　　远野笃京感觉自己似乎被整个世界抛弃了！
　　无尽的黑暗！
　　不断的侵蚀着远野笃京的心灵！
　　如果无法抵抗住这种沉寂到极致的环境！
　　远野笃京......
　　必定会出现精神失常的现象！
　　因为！
　　林轩发动[灭五感]所运用的精神力，可是远超幸村精市的！
　　其实！
　　林轩之所以能瞬间发动[灭五感]！
　　也是因为他的精神力达到了次元级！
　　“身体与精神的双重折磨......请仔细品味！”
　　看着躺在对场的远野笃京，林轩嘴角微微翘起。
　　......
　　与此同时！
　　意识到自己听不见声音的远野笃京，小心翼翼的乱叫着。
　　之所以小心翼翼！
　　是因为林轩一开始效仿远野笃京的[处刑法——哥伦比亚领带]，打中了他的喉咙！
　　再加上林轩攻击他的膝盖与肘部时，让他本能的发出惨叫！
　　顿时！
　　极大的加重了伤势！
　　因此！
　　大声呐喊的话，不仅会更加的痛不欲生，还会继续加重喉咙的伤患！
　　所若';;水.資!源!';群'6;!'5:6;,6:"1!8.?8".!9!!?6!,:备",用:!中!,?转?'.群!'.7!".6??6?'0'1.,.８:3"'.2"'.0以！
　　只能用较小的声音，来试探自己的听觉！
　　不过.....
　　这种行为注定是徒劳的！
　　哪怕试再多次！
　　远野笃京也无法听见！
　　而场外的高中生看到远野的行为后，个个都觉得有些莫名其妙。
　　他们搞不懂远野为什么在轻声乱叫。
　　......
　　“你们说.....远野是不是疯了？”
　　这时，有高中生提出了自己的猜测。
　　“应该不至于吧？！”
　　旁边的高中生迟疑的说道。
　　“那你怎么解释远野的行为？”
　　提出猜测的高中生，看着远野笃京反问。
　　顿时。
　　那个质疑的高中生，没有底气反驳了。
　　因为远野的行为看起来，的确不怎么正常！
　　......
　　“你觉得是远野承受不住压力，失去了理智吗？”
　　另一边，入江奏多看着鬼十次郎问道。
　　“以他的精神力，这种打击还是可以承受住的......”
　　鬼十次郎皱着眉头说道。
　　话落。
　　他看向远野笃京的眼神，更加犀利了。
　　他想找出一些异常的地方。
　　“所以你的意思是......远野之所以这样，是因为林轩做了一些我们不知道的事情？”
　　入江奏多眉头轻挑，略显诧异的问道。
　　“不然无法解释这种情况不是吗？”
　　鬼十次郎沉声回道。
　　“话虽这么说，但林轩刚刚什么也没做啊.....”
　　入江奏多一边说着，一边看向露出笑容的林轩.


第222章 粉碎性骨折！

　　一分钟后！
　　当远野笃京超过二十五秒，依旧没有抵达接球位置！
　　他......触犯了接球违例！
　　因此！
　　丢掉了第六局的最后一分！
　　“比赛结束！”
　　“比分6-0！”
　　“获胜方是no.11的林轩！”
　　“因此！”
　　“林轩晋升n~o.10！”
　　“远野笃京则降至no.11！”
　　随着裁判的声音落下！
　　林轩正式成为了一军-的no.10！
　　于是！
　　他便走到远野面前！
　　将他衣领上，象征着no.10的徽章扯下！
　　同时！
　　no.11的徽章被他抛到了远野的身上！
　　完成这一切！
　　林轩才背起网球包，走出球场！
　　而听从黑部教练吩咐的工作人员，也在这一刻进入了球场。
　　......
　　不过！
　　就在工作人员想要将远野笃京扶起的时候！
　　却惊骇的发现！
　　远野的小臂与大臂之间，异常的松动！
　　恍惚间！
　　这位工作人员忽然想起！
　　刚刚的比赛中，远野笃京的左手和右手的肘部，分别被林轩利用网球轰中一次！
　　顿时！
　　脑海里冒出了一个猜想！
　　——远野的肘部，该不会出现了粉碎性骨折吧？
　　诶！
　　等等！
　　如果真的是这样！
　　为什么扶他的时候，远野不发出痛叫？
　　明明之前被击中的时候，还会惨叫的啊！
　　正这么想着！
　　工作人员不经意间！
　　看见了远野笃京的眼睛失去了焦点！
　　“嗯？！”
　　匆匆的一瞥，让工作人员以为看错了。
　　于是！
　　他又急忙的看向远野的眼睛！
　　然后！
　　真的看到！
　　远野的眼中，没有焦点！
　　这意味着！
　　远野笃京丧失了视觉！
　　再加上刚刚触碰远野的时候，远野连惨叫都没有出现。
　　触觉......
　　似乎也出现了问题......
　　想到这里！
　　工作人员心脏止不住的加速跳动，背后也是不停的冒着冷汗！
　　“出事了！！”
　　心中惊呼的同时。
　　他连忙将远野的状况，上报给黑部由起夫。
　　同时。
　　顺便叫黑部由起夫再安排一个工作人员过来。
　　对了！
　　还得带上担架！
　　不然！
　　以远野手臂的松动情况，扶着他走，只会让伤势进一步加重！
　　......
　　十分钟后！
　　远野笃京被两个工作人员抬到了医护室。
　　没过多久！
　　黑部由起夫、拓植龙二、斋藤至也过来了！
　　不过！
　　他们不是担心远野的伤！
　　因为训练营的医护室，设备非常齐全！
　　医生的水准放在全国，也是名列前茅的！
　　所以！
　　不出意外的话！
　　远野笃京肯定会被治疗好！
　　而三位教练来这的目的......
　　其实只是好奇远野到底伤的有多重！
　　以及......
    · ·········求鲜花·· ·
　　很想知道远野笃京最后为什么会有那种轻声乱叫的奇怪行为！
　　......
　　“医生，请问远野现在是什么情况？”
　　黑部由起夫刚走进医护室，便开门见山的问道。
　　“双膝和双肘，粉碎性骨折！”
　　医生如实回道。
　　“嘶——”
　　听到这个答案，三位教练都忍不住倒吸一口冷气。
　　虽然来之前，已经有所猜测。
　　但没想到！
　　真实的情况，比他们想象中的还要严重！
    ...... 0 .......
　　要知道！
　　伤筋动骨一百天！
　　而且！
　　这一百天还只是达到初步愈合的程度！
　　想要完全康复！
　　时间还得继续延长！
　　.....
　　“不得不说！林轩的做法还真是让人意外啊！”
　　斋藤至颇为感慨的说道。
　　他不是没见过更加严重的伤！
　　只是!
　　凡是能下如此狠手的！
　　基本上都是经历过世界级的比赛！
　　因为见过世界赛的残酷！
　　所以才能真正狠下心来废掉对手！
　　可林轩呢？
　　到目前为止，就参加过国中界的全国大赛而已！
　　理论上来说！
　　这个年纪的国中生！
　　都还在打着‘安全’的网球！
　　受到这种环境的影响，基本上是做不出攻击他人的行为！
　　不过......
　　林轩明显是个特别的存在！
　　他在面对恶意攻击他的选手时！
　　哪怕以往的球风不暴力，也能以极为霸道的方式回应对手！


第223章 林轩vs一军前no.1！

　　“除了粉碎性骨折，还有没有其他的状况？”
　　这时，黑部由起夫继续问道。
　　“有！”
　　医生点了点头：“根据我们的测试，他现在丧失了视觉、听觉、触觉！”
　　唰——
　　听到这个回答，黑部三人立刻瞪大了眼睛。
　　三人的脸上，充满了难以置信！
　　“我知道你们不信，说实话，我也觉得很扯淡，但这是事实！”
　　医生看到黑部他们一脸震撼，不禁补充了一句。
　　“确定了吗？真的丧失了视觉和听觉，以及触觉？”
　　拓植龙二忍不住问道。
　　“确定了！”
　　医生肯定的点了点头：“不过是永久性的，还是暂时性的，这个暂时还不清楚。”
　　闻言。
　　黑部由起夫他们都沉默了。
　　然后......
　　个个都在想......
　　林轩到底做了什么，居然能让远野丧失三种感觉！
　　这......
　　这未免也太魔幻了吧！
　　......
　　与此同时。
　　林轩抵达了监控室。
　　他是来申请挑战no.9的高中生！
　　不过......
　　监控室里只有几个工作人员......
　　见状。
　　林轩抬手敲了敲门。
　　叩叩——
　　唰唰唰——
　　瞬间。
　　正在忙活的工作人员立刻看向门口。
　　“是林轩君啊？请问你有什么事情吗？”
　　某个工作人员笑着起身问道。
　　“我想挑战no.9，请帮我转达给教练。”
　　林轩简单的表明了来意。
　　“不用。”
　　工作人员摇了摇头。
　　旋即又道：“这种事情我们就可以处理。”
　　其实！
　　虽然他们可以处理......
　　但是！
　　不是每个一军成员，都有资格绕过教练挑战排名靠前的成员！
　　只有最顶尖的天才！
　　他们才有资格在教练离开的时候，帮这些天才安排一军挑战赛！
　　而林轩！
　　正是顶尖天才的一员！
　　所以！
　　不需要请示教练，他们也能帮助林轩安排比赛！
　　......
　　时间如水！
　　稍纵即逝！
　　转眼间，晚上降临！
　　在这一天里！
　　林轩已经先后击败了no.9、no.8、no.7、no.6、no.5！
　　并且！
　　每一场比赛都跟挑战一军后十的选手一样！
　　全是碾压！
　　并且让对手得不到一分！
　　如果不是已经晚上了，林轩的名次还得往前挪一挪！
　　......
　　翌日！
　　一大清早！
　　林轩就再度申请挑战排在他前面的一军成员！
　　值得一提的是！
　　这位一军no.4，实力迈入了世界级！
　　不过！
　　依旧没能从林轩的手中拿下一分！
　　而这场比赛的零封结果！
　　也让林轩的威名又提升了一个档次！
　　......
　　但是！
　　林轩就算成为了no.4，也没有停下挑战的脚步！
　　不过......
　　考虑到原本的no.4都是世界级了......
　　no.3的实力，或许已经达到了世界级的中间层次！
　　所以......
　　还是值得尊重一下的！
　　当然了！
　　所谓的‘尊重’，其实就是多花一点时间来恢复体力而已！
　　大约十分钟过去！
　　林轩就向一军的no.3，发起了挑战！
　　......
　　“学长，一军第三名的实力怎么样？”
　　进球场之前，林轩朝入江奏多问了一句. .........
　　虽然实力上！
　　他不认为自己会弱于对方！
　　但知己知彼，才能更加轻松的获得胜利！
　　“很强！”
　　入江奏多认真的回道：“在我们这届学生进入训练营之前，他就是一军前no.1！”
　　“至于实力，是毋庸置疑的世界级！”
　　“球风属于底线反击型，比较擅长旋转，算是技术型选手。”
　　“话说......”
　　“以你的实力，不需要找我问这种东西也能赢吧？”
　　闻言。
　　林轩笑了笑：“了解的更多，才能更容易的获胜！”
　　说罢！
　　他便走向了球场！
　　......
　　同一时刻！
　　许多高中生都涌向了一号球场！
　　如同前文所说！
　　观看高手对战，对他们的实力会有一些帮助！
　　所以！
　　凡是有上进心的，基本上都不想错过这场比赛！
　　至于上进心不够强的......
　　纯粹是抱着看热闹的心态过来......
　　而在诸多目光的注视下！
　　林轩和一军前no.1的高中生，先后进入了球场！
　　这也意味着！
　　比赛......马上开始！.


第224章 穿透力极强的绝技——枪弹

　　球场上。
　　林轩与一军前no.3-上寺拓也，隔着球网站立。
　　“不像是技术型选手啊......”
　　看着对方健硕的肌肉，林轩默默的嘀咕着。
　　在他的认知中。
　　肌肉能达到这种程度的，通常都是力量型选手。
　　可入江也不可能骗他。
　　而且......
　　入江刚刚说的是比较擅长旋转！
　　也就是说......
　　上寺拓也的技术是最强的一项，但力量也弱不到哪去？
　　“所以......”
　　“这是个掌握了力与技的高手？”
　　心中不停的猜测着。
　　林轩面上则是很淡定的朝上寺拓也问道：“哪边？”
　　“正。”
　　闻言。
　　林轩转动了手中的球拍。
19
　　呲呲——
　　强烈的摩擦声响起。
　　被林轩抵在地面的拍子，快速的转动了起来。
　　片刻后。
　　因为丧失了动力，所以摔在了地上。
　　而拍子尾端的字母，处于一个倒立的情况。
　　这意味着！
　　上寺拓也猜错！
　　因此！
　　林轩获得了先发权！
　　“运气不错。”
　　林轩微微一笑。
　　随后便捡起球拍去往底线。
　　......
　　与林轩的轻松相比，上寺拓也的神色倒是相当的凝重。
　　自从林轩对战入江的那一场比赛开始！
　　凡是林轩的一军挑战赛，他都没有错过！
　　说实话！
　　上寺拓也从未想过！
　　一个国中生竟然能在短时间内打到一军no.4！
　　更让他意外的是！
　　林轩参加的每一场比赛！
　　没有一场不是碾压对手的！
　　要知道！
　　刚刚被林轩打败的no.4，在鬼十次郎他们进入训练营前，可是一军的no.2！
　　就算是他！
　　也做不到零封！
　　可是！
　　林轩做到了！
　　这意味着！
　　林轩的实力，很大概率已经超过了他！
　　......
　　不过！
　　虽然知道林轩很强！
　　但上寺拓也自然不可能还没打，就直接放弃！
　　“呼！”
　　深吸口气，上寺拓也朝着底线走去。
　　看到这一幕。
　　高椅上的裁判稍微等待片刻。
　　直到上寺拓也抵达底线右侧，他才宣布：“比赛开始！”
　　“第一局由林轩发球！”
　　唰——
　　随着裁判的声音响起！
　　场外还在交谈的高中生，纷纷停下！
　　并且！
　　都将目光转到了场上！
　　大家都很好奇！
　　面对一军前no.1，林轩会有怎样的表现呢？
　　不止是他们！
　　入江奏多也很期待！
　　不过！
　　他不是期待林轩的表现！
　　毕竟他已经看过林轩和鬼十次郎的比赛，自然知道林轩的实力有多么的恐怖！
　　入江期待的是！
　　其他高中生看见林轩的超强实力，会露出怎样的表情！
　　......
　　球场上。
　　林轩从口袋取出一枚网球，轻轻拍下。
　　砰...
　　砰...
　　伴随着充满节奏的弹跳声！
　　林轩的竞技状态，也在以火箭般的速度上升着！
　　对场！
　　上寺拓也身体紧绷，维持着随时可以发力的状态！
　　同时！
　　锐利的目光锁定着林轩，企图通过捕捉林轩的发球动作，来获取发球的落点位置！
　　“那么......我要发了！”
　　淡淡的提醒了一句。
　　林轩就将手中的网球抛向高空。
　　紧接着！
　　便是动作利落的起跳、挥拍！
　　整体上看起来，没有任何的多余动作，给人一种赏心悦目的感觉！
　　咻——
　　刺耳的破空声自球场传出！
　　网球如同一抹流光，飞快的坠落在对场的发球区里！
　　嘭！
　　网球落地！
　　强大的冲击力，卷起一片烟尘！
　　同一时间！
　　上寺拓也凭借着非同寻常的速度，赶到了落球点！
　　“枪弹！”
　　而后，提拍挥击！
　　嘭！
　　一声炸响！
　　被上寺拓也赋予了恐怖的穿透力的网球爆射而出！
　　此刻！
　　在场外高中生的视角中！
　　这一记回球，仿佛变成了一颗高速立体螺旋转动的子弹，呼啸着射向林轩！
　　“这招似乎有些眼熟啊！”
　　林轩眉头轻挑。
　　他总觉得好像在哪里见过。
　　不过网球已经来到身前，也没空去思索。
　　所以！
　　只能暂时放下这件事，专心应对来球！.


第225章 [神影]与[枪弹]的结合进化技——神枪

　　嘭！
　　拍子刚一接触网球，林轩就感觉到了一股非常强的穿透力！
　　要不是拍网的质量足够好，估计会被瞬间贯穿！
　　当然！
　　这也是因为林轩没有使用太大的力量！
　　不然的话！
　　网球在撞上拍子的瞬间！
　　那股穿透力估计连发挥的机会都没有，就会被林轩的力量强行抹除！
　　“想起来了！这招和平善之的[枪弹]很像！不！应该说几乎一模一样！”
　　零距离接触上寺拓也的绝技，林轩瞬间记了起来。
　　“难道......平善之的[枪弹]是他传授的？”
　　心里嘀咕的同时。
　　林轩轻巧的转动球拍，将抽击改成切削！
　　随后！
　　右手持拍猛地一划！
　　被上寺拓也赋予的穿透力便被化解的一干二净！
　　旋即！
　　持拍手臂向前一甩！
　　咻——
　　网球便飞射而出！
　　......
　　“这么轻松就化解了吗？”
　　上寺拓也眉头紧皱。
　　虽然知道林轩很强。
　　但也没有想到，自己的得意技居然无法给林轩造成一丝阻碍。
　　“呼！”
　　深呼口气。
　　上寺拓也将略有些郁闷的心态调整好。
　　随后！
　　快步迎上网球！
　　紧接着！
　　将全身的力量，调动到惯用手上！
　　顿时！
　　上寺拓也的持拍手臂，以肉眼可见的速度鼓胀起来！
　　让人一看！
　　就知道凝聚的力量非常庞大！
　　蓄力完毕，上寺拓也刚好来到网球前方！
　　于是！
　　右手持拍，对着网球奋力一轰！
　　嘭！！
　　拍子撞上网球的瞬间，爆发出了狂暴的气浪！
　　离得最近的上寺拓也，头发疯狂飘动，衣服也被吹的猎猎作响！
　　“神枪¨．！”
　　一声冷喝！
　　网球化作一抹超快的黄芒，闪电般飞过球网！
　　“神枪？”
　　由于上寺拓也的声音很大，林轩清晰的听到了。
　　同时。
　　内心里也闪过几分好奇。
　　认真说来！
　　这还是他头一次见到没在原著里出现过的绝技！
　　而未知所带来的新奇感。
　　也让林轩的集中力提升到了极致！
　　“效果会是怎样的呢......”
　　怀着些许期待，林轩飞快的向前跑去。
　　几步过后。
　　他便抵达了落球点！
　　......
　　嘭！
　　网球落地！
　　但就在它弹起之时！
　　忽然从林轩眼前消失了！
　　这一幕超出了他的预料，导致他愣了一下！
　　等到回过神来！
　　林轩凭借听力，发现网球已经穿过了自己！
　　“动如雷霆！”
　　见状，林轩下意识的用出了超快速的移动技！
　　呲拉——
　　只听一道电流声划过！
　　林轩仿佛化作了蓝白色的闪电，瞬间从网球的身后，出现在网球的前方！
　　“好快！”
　　上寺拓也面色一怔。
　　他没想到网球都穿过了林轩，林轩竟然还能追上！
　　......
　　对场！
　　抵达网球前方的林轩，立即挥出球拍。
　　嘭！
　　一声炸响！
　　网球被顺利的拦住！
　　而在拍子撞上网球的时候，一股强大的穿透力瞬间爆发！
　　感知到这个情况的林轩，顿时恍然。
　　“．‖原来如此！所谓的[神枪]，其实就是千岁千里的[神影]加上平善之的[枪弹]啊......”
　　“不！”
　　“严格上来说！”
　　“虽然是结合版，但速度超过了[神影]！穿透力超过了[枪弹]！”
　　“所以.....”
　　“这个[神枪]应该是属于[神影]与[枪弹]的结合进化版！”
　　挡住网球的瞬间。
　　林轩根据自身的经验，立刻分析出了[神枪]的具体信息。
　　......
　　不过！
　　由于这一切都发生在脑海里！
　　所以现实中，其实连半秒都没有过去！
　　“老实说，这一招还是挺不错的，如果学长的力量和技术再强一点，我就无法挡住了。”
　　林轩微笑着对上寺拓也说道：“不过现在嘛......”
　　“想要回击还是很轻松的！”
　　说罢！
　　林轩将球狠狠的抽了出去！
　　“唔！”
　　上寺拓也神色微沉。
　　他原以为[神枪]多多少少能给林轩造成一些障碍，然后为自己争取一点主动权。
　　没想到......
　　依旧是轻而易举就被破解了！
　　说实话来！
　　他现在很受打击！
　　要不是心态足够强大，以及赛前做好了心理准备，可能竞技状态都要变差许多！.


第226章 上寺拓也的状态技

　　咻——
　　就在上寺拓也心情变得沉重之时，网球飞了过来！
　　见状！
　　他只能先将心情平复，然后再迎击！
　　“神枪！”
　　嘭！
　　一声重响！
　　网球立刻爆射而出！
　　但依旧被林轩轻松拦截！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　面对林轩铜墙铁壁的防御，上寺拓也却是有些头铁的一直使用[神枪]！
　　不过！
　　其实他也是想换招的！
　　可是......
　　他目前掌握的状态技，还做不到瞬开！
　　或者说！
　　得停下来调整好心态，才能开启状态技！
　　所以！
　　目前只能依靠常态下最强的球技——[神枪]！
　　......
　　十几个回合后！
　　上寺拓也看见林轩的防守依旧没有一丝破绽。
　　心里一直绷着的那根弦，出现了一些裂痕。
　　转眼！
　　又是九个回合过去！
　　上寺拓也依旧没能攻破林轩的防守！
　　而他心里的那根弦，也直接崩裂！
　　这一刻！
　　他意识到！
　　再继续坚持下去，只是白白浪费力气！
　　于是......
　　面对林轩打回来的球......
　　他选择了站在原地，什么也不做......
　　嘭！
　　没了上寺拓也到了拦阻！
　　林轩顺利的拿下了第一局的第一分！
　　15-0！
　　林轩取得了领先！
　　......
　　“呼！”
　　对场，上寺拓也闭上了眼睛。
　　而后！
　　伴随着一次又一次的深呼吸！
　　他的集中力和竞技状态以飞快的速度提升着！
　　当突破了某个临界点时......
　　上寺拓也猛地睁开了眼睛！
　　嗡——
　　同时，他的身上浮现出了暗红色的气焰！
　　紧接着！
　　一股充满野性的气息！
　　以上寺拓也为中心，向着四面八方快速扩散！
　　“猛兽的气息？”
　　林轩接触到上寺拓也散发的气息后，眉头微微上扬。
　　眼中更是闪过几分诧异！
　　他没想到！
　　前一军no.1，竟然还会这一招！
　　而且！
　　比橘桔平强了不止一倍！
　　......
　　正这么想着！
　　一股颜色更深的暗红色气焰，自上寺拓也的身上冒出！
　　同一时间！
　　林轩感受到了一股冰冷至极的气势！
　　“这是......阿修罗神道？”
　　林轩回忆了一下鬼十次郎曾经开启的[阿修罗神道]。
　　随后发现！
　　他从上寺拓也感知到的冰冷气势！
　　与鬼十次郎开启[阿修罗神道]时所散发的气势，几乎可以说是一模一样！
　　也就是说！
　　上寺拓也同时开启了[猛兽的气息]与[阿修罗神道]！
　　“不愧是一军前no.1！”
　　林轩略微感慨的说道。
　　他发现，自己似乎有点低估了上寺拓也。

　　当然！
　　虽然很意外上寺拓也的表现！
　　但林轩却是半点担心都没有！
　　毕竟！
　　上寺拓也可是败给过鬼十次郎！
　　而他！
　　则是零封了鬼十次郎的存在！
　　这意味着！
　　他和上寺拓也之间的差距，可以说是天差地别！
　　......
　　“我准备好了！你发球吧！”
　　一切就绪，上寺拓也便走到底线左侧，摆出接球的姿势。
　　“好！”
　　早已抵达发球位置的林轩，微微点头。
　　旋即！
　　动作干净利落的将球发出！
　　嘭！
　　一抹金光闪过！
　　不过片刻，对场就传出网球撞击地面的声响！
　　“来的好！”
　　上寺拓也眼中闪过浓烈的战意。
　　而话音落下之际，他便对着网球大力抽去。
　　嘭！！
　　一声爆响！
　　网球如同流星一般，飞快的坠向林轩的半场！
　　这一记回球力量与速度，远超之前的任何一球！
　　嘭！！
　　网球落地！
　　刹那间，地面都被打的出现凹陷！
　　“嘶——”
　　看到这一幕，许多高中生都忍不住倒吸一口凉气。
　　大家的心中！
　　同时闪过一个念头！
　　——战况要升级了！
　　......
　　球场上！
　　在网球来临的刹那！
　　林轩也是凭借着超快的速度，恰好抵达落点！
　　紧接着！
　　凝聚了大部分力量的惯用手！
　　紧紧的握着球拍，并对着网球大力轰去！
　　嘭！！
　　响亮的击球声传出！
　　半秒不到！
　　林轩凝聚的力量，便击溃了上寺拓也赋予网球的力量！
　　同时！
　　他还赋予了网球更多的力量！
　　下一瞬！
　　手腕一扭！
　　网球便化作一束金光！
　　极速射向距离上寺拓也最远的底角！.


第227章 枪林弹雨！

　　踏踏踏......
　　急促的脚步声响起。
　　上寺拓也恍若瞬移般！
　　一下子就到达了底角处！
　　同一时间！
　　他的身上爆发出更加~惊人的气势！
　　“林轩！尝尝这一招！”
　　一声暴喝！
　　侧对着网球的上寺拓也，猛地旋转身体-！
　　他利用身体转动的惯性力，加上自身的力量，驱使着球拍的拍框砸向网球！
　　“枪林弹雨！”
　　嘭！！
　　宛若爆炸的声响传出！
　　网球瞬间分裂成上百颗，并且急速射向林轩！
　　“不错嘛！”
　　林轩看着速度达到了世界级的来球，微笑着赞了一句。
　　但他的神色，却是依旧淡然。
　　并且！
　　他还闭上了眼睛！
　　......
　　“喔？利用听力来寻找网球的真身吗？”
　　场外，入江奏多微笑着说道：“不愧是林轩，这么快就想到了应对策略！”
　　“不过这个策略一般人还真无法使用！”
　　听声辨位。
　　对于大部分的世界级选手来说，其实并不难。
　　但是！
　　听到不意味着能追到！
　　毕竟！
　　当你听到的时候，网球已经落在了你的半场，甚至可能弹了起来！
　　这时候你再去追，可没那么容易！
　　......
　　当然！
　　这里说的难追，指的是对手的回球速度，与自己位于同一个级别！
　　如果对手的回球速度比自己低一个等级......
　　比如你是世界级选手，而对手的回球速度只是全国级......
　　这样的话！
　　肯定是能追到的！
　　而球场上的双方，也是相差了一个等级。
　　林轩是次元级。
　　上寺拓也是世界级。
　　所以！
　　面对上寺拓也的回球，林轩就算是听到声音再启动，也很容易追上！
　　......
　　球场上。
　　林轩闭上眼睛，集中注意力聆听。
　　仅仅零点一秒都不到，他便锁定了网球的位置！
　　同时！
　　根据网球的破空声！
　　他还听出了网球的速度有多快，网球距离落地还有多久！
　　以及......
　　网球会落在哪一个位置！
　　获取到这些信息后。
　　林轩才向右侧跑去。
　　唰——
　　非同寻常的移动速度，让他很快就抵达了落点！
　　恰在这时！
　　网球也落在了地上！
　　见状！
　　林轩提拍回击！
　　在球刚刚弹起的刹那，就将球打了回去！
　　咻——
　　伴随着破空声的出现！
　　拍面上射出了一道如同闪电一般快的金色流光！
　　“回击了吗？”
　　上寺拓也眉头紧皱。
　　同时。
　　他也意识到！
　　必须得拼尽全力，甚至超出极限！
　　才有机会从林轩的手中拿下一分！
　　下一瞬！
　　他身上的气势瞬间提升了一个档次！
　　“好强的压迫感！”
　　场外，许多实力较为弱小的高中生。
　　忽然发现，盯着上寺拓也看的他们，竟无法动弹！
　　此时的他们！
　　有一种看着猛兽的既视感！
　　哪怕知道这个猛兽背对着自己，但心里的恐惧也让他们失去了移动的力气！
    · ·········求鲜花·· ·
　　“比之前更强了！”
　　林轩微微眯眼。
　　“不过！”
　　“不足为虑！”
　　......
　　当林轩给出评价之时！
　　上寺拓也将球打了回来！
　　又是一记[枪林弹雨]！
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　上百道暗红色光束飞速穿过！
　　哪怕隔着很远，场外的大部分高中生都感受到了一股恐怖的威势！
　　唰——
　　林轩身形一晃！
　　便来到了中场！
    ...... . 0
　　紧接着！
　　他扬起球拍，轻松写意对着某一道暗红色光束的最前端挥出！
　　嘭！！
　　一声炸响！
　　宛若猛虎袭来的惊人威势，瞬间被削弱到了如同小猫咪一样乖巧！
　　“还给你！”
　　林轩手腕一扭，网球便被轻松击回。
　　“啧！”
　　上寺拓也的眉头皱的更深了。
　　他刚刚可是已经拿出了全部的力量与技巧！
　　然而！
　　林轩回击的还是那么的轻松！
　　顿时！
　　心中不禁升起一丝绝望！
　　如大山一般厚重的压力，也在这一刻席来！
　　轰——
　　无形的轰鸣声中！
　　上寺拓也感觉身上仿佛多出了一座巨山！
　　压的他难以动弹！
　　但不管他怎么想！
　　网球已经被打回，总不可能不接吧？
　　只是......
　　以往运用正常的速度就能追上的网球！
　　现在却因为心理压力太大，导致身体变得迟钝！
　　因此！
　　得花费比平时多一倍，甚至两倍的体力，才能顺利追上！


第228章 一拍一分！

　　不过......
　　虽然追上了。
　　可是他的竞技状态却很差！
　　所以没能打出优质的回击！
　　“看来这就是你的极限了。”
　　林轩看着威力比之前弱了许多的来球，心中暗暗想道。
　　不过他也没有急着进攻。
　　因为面对世界级的选手，还是需要将身体充分的活动开来。
　　只有这样！
　　才能在发起猛烈的攻势时，避免身体出现暗伤！
　　......
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　上寺拓也无法攻破林轩的防线。

　　林轩又在热身。
　　以至于场面一度变得非常焦灼。
　　嗯！
　　在其他高中生看来，局势很焦灼！
　　就这样！
　　一分钟过去了！
　　此时的林轩，能清楚的感觉到！
　　自己的身体，已经完全活动开了！
　　所以......
　　是时候拿下这一场比赛了！
　　.......
　　嘭！
　　上寺拓也的回球飞过球网，快速的坠向底角！
　　但是！
　　还没飞到中场，林轩就出现在了网球的前方！
　　“好快！！”
　　上寺拓也瞳孔猛缩。
　　明明刚刚林轩还在底线的！
　　然而！
　　半秒不到！
　　就来到了前场！
　　中间看不到任何的移动痕迹！
　　上寺拓也知道！
　　这是因为速度快到已经超出了他的视觉极限！
　　......
　　对场！
　　林轩挥出了球拍！
　　嘭！
　　一声炸响！
　　网球飞到了上寺拓也的身后！
　　“嗯！？”
　　听着身后传来的声音，上寺拓也猛地转头看去！
　　下一刻！
　　便看到网球正在地面上缓缓的弹跳！
　　“什么时候过来的？”
　　上寺拓也难以置信的看着这一幕！
　　要知道！
　　在林轩接球前！
　　他一直都是全神贯注的盯着林轩的动作！
　　可是......
　　当林轩开始挥拍......
　　他就听到身后传来网球的弹跳声！
　　而在他的眼中！
　　林轩已经做出了挥完拍的姿势！
　　快！
　　实在太快了！
　　根本做不出一丝的反应！
　　......
　　不止是他！
　　场外的高中生，同样没有意识到网球是什么时候抵达上寺拓也的身后！
　　哪怕是鬼十次郎！
　　亦是如此！
　　“虽然之前看过许多次，但再次见到，还是忍不住叹服啊！”
　　入江奏多颇为感慨的说道。
　　“嗯。”
　　鬼十次郎点了点头。
　　此时的他，眼神非常严肃。
　　内心里，也是有些紧迫感！
　　因为！
　　不开[阿修罗神道]的话，他完全无法跟上林轩的回球速度！
　　所以！
　　必须要进一步增强自己才行！
　　不然下次再和林轩对上，输的必然是自己！
　　......
　　三分钟后！
　　比分来到了3-0！
　　自从林轩发挥次元级别的力量！
　　只需一拍！
　　便可得一分！
　　若不是因为上寺拓也耽误了发球和接球的时间，甚至还可以缩短不少时间！
　　理论上来说！
　　其实一分钟就可以拿下三局了！
　　当然！
　　那只是最理想的情况！
　　.......
　　嘭！
　　4-0！
　　......
　　嘭！
　　5-0！
　　......
　　嘭！
　　随着最后一道爆响声从上寺拓也的半场传出！
　　上寺拓也丢掉了第六局的最后一分！
　　“比赛结束！”
　　高椅上的裁判朗声宣布结果. .........
　　“比分6-0！”
　　“胜者是林轩！”
　　“因此！”
　　“林轩晋升为no.3！”
　　“上寺拓也则降至no.4！”
　　......
　　当裁判的声音落下。
　　林轩和上寺拓也走到了网前，交换彼此的徽章。
　　“以你的实力，应该有资格挑战最强者的位置。”
　　将林轩递来的no.4徽章收下，上寺拓也对林轩说道。
　　“希望如此。”
　　林轩谦虚的回道。
　　他并没有炫耀自己赢过鬼十次郎的想法。
　　因为这种事情说出去，估计上寺拓也很难相信。
　　毕竟！
　　鬼十次郎在所有高中生的心中，属于超级怪物级别的存在！
　　所以！
　　几乎没有人会认为鬼十次郎会输给他这个国中生！
　　......
　　......
　　ps：有点急事需要出门，而且忙到很晚才能回来，所以今天就只有四更了.


第229章 林轩vs种岛俢二

　　监控室里。
　　拓植龙二看着屏幕里的林轩，缓缓开口：“果然，上寺完全不是林轩的对手！”
　　“以林轩的性子，估计休息一会儿就要挑战种岛了。”
　　黑部由起夫微笑着说道。
　　闻言。
　　斋藤至眼中闪过几分期待：“种岛虽然强，但也只是能稍稍压制开启[阿修罗神道]的鬼。”
　　“如果鬼开启[异次元]，种岛就会被鬼压制。”
　　“而鬼又被林轩零封过！”
　　“也就是说，我们今天估计就能见到史上最年轻的主将了！”
　　听到这话。
　　拓植龙二看向了站在一号球场附近的高中生：“希望他们亲眼见到这种情况后，会更有19紧迫感。”
　　......
　　正如三位教练所说的那般！
　　当林轩休息完毕，他就向教练们提出了挑战！
　　而黑部由起夫他们自然不会拒绝。
　　于是！
　　刚完成了一小段训练的高中生们，再次聚集到了一号球场上！
　　值得一提的是！
　　上寺拓也制造出的地面凹陷，已经被修复完毕！
　　并且和原装的质量差不多！
　　其实！
　　这个修复技术也是被逼出来的！
　　因为！
　　太多太多的选手能把地面轰的支离破碎！
　　所以！
　　为了能让场地快速恢复原状！
　　这项特殊的场地修复技术，便诞生了！
　　截至目前！
　　几乎每一个国家，都已经掌握了它！
　　......
　　两分钟后！
　　一号球场！
　　此时的林轩和种岛俢二。
　　已经走到了网前，并隔着球网站立。
　　“你晋升的速度还真是快呢！”
　　种岛俢二看着林轩，颇为感慨的说道。
　　“这话应该我来说才对吧？”
　　林轩笑道：“我可是听入江学长说过！”
　　“种岛学长只花了不到一个星期的时间，就占据了一军no.2的位置！”
　　曾经在宿舍里。
　　林轩就因为好奇鬼十次郎和种岛俢二的晋升速度，所以问了一下入江。
　　因此知道了这件事。
　　“话虽这么说，但我可是高一啊！”
　　种岛俢二摇了摇头：“如果是初一，我连你十分之一的实力可能都没有！”
　　“不！”
　　“应该说！”
　　“我现在估计也没有你十分之一的实力！”
　　他可是听入江奏多说过！
　　林轩把开启了[异次元]的鬼十次郎都零封了！




　　而他呢？
　　面对开启[异次元]的鬼十次郎。
　　就一直处于被压制的局面！
　　换句话说！
　　如果鬼十次郎一开始就动用[异次元]，他大概率是一分也得不到！
　　“好了，我们就别互相吹捧了，直接开始吧！”
　　林轩不想在浪费时间了，于是强硬的转移了话题：“学长选哪边？”
　　说罢。
　　他将球拍的拍框抵在地面上。
　　等到种岛俢二做出选择，便转动了它。
　　片刻后！
　　拍子倒地！
　　尾端的字母，呈现出正立的状况！
　　而种岛俢二选的是‘倒立’！
　　“运气不错！”
　　林轩捡起球拍，轻笑着说了一句，便转身走向底线。
　　“地狱级别的开局啊！”
　　种岛俢二略有些无奈的摇了摇头。
　　他听完入江奏多对林轩vs鬼十次郎的描述后。
　　立刻就明白！
　　林轩比他强许多倍！
　　而现在......
　　能获得优势的先发权......
　　还被更强的一方拿走了......
　　不得不说！
　　的确很惨！
　　......
　　很快！
　　双方走到了各自的位置！
　　见状。
　　高椅上的裁判立刻宣布：“比赛开始！”
　　“林轩发球！”
　　砰...
　　砰...
　　站在底线，林轩轻轻的拍打着网球。
　　对场。
　　种岛俢二神色专注的盯着林轩。
　　“虽然再认真估计也赢不了，但直接就放弃也不是我的风格！”
　　“怎么也得拼尽全力！至少得让我以后回想起这场比赛时，不会感到后悔！”
　　如此想着。
　　种岛俢二更加专注认真了！
　　磅礴的力量也被他调动到了腿部，保持着随时可以爆发出最快速度的状态！
　　“要上了！”
　　林轩抓住网球，微笑着提醒了一句。
　　话音刚落。
　　他便将球抛向了高空。
　　哗哗——
　　伴随着轻微的破空声。
　　网球以均匀的速度升起.


第230章 这也许只是他的冰山一角吧？

　　哗哗——
　　当网球升到最高点，并下落了一段距离时。
　　林轩双腿发力，跃至半空。
　　紧接着！
　　持拍手臂猛地一挥！
　　嘭！
　　伴随着击球声的传出！
　　一抹流光从拍面上朝着对场的发球区外角飞去！
　　咻——
　　犀利的破空声中！
　　网球快速的穿过球网！
　　踏踏踏......
　　急促的脚步声响起。
　　种岛俢二面色认真的跑到落球点。
　　旋即！
　　右手持拍引到身后！
　　等到网球从地面弹起的刹那，便奋力一抽！
　　嘭！
　　拍子刚击中球身，便响起一道沉重的声势！
　　下一瞬！
　　网球如同出膛的子弹般，螺旋射向对场！
　　速度之快，使得沿途的空气，都被直接震开！
　　面对来球。
　　林轩神色平淡的跑上前。
　　紧接着！
　　扬起球拍，以快到能看见残影的速度，打向网球！
　　嘭！
　　伴随着响亮的击球声！
　　种岛俢二施加的旋转瞬间被抵消！
　　而后！
　　林轩手臂发力！
　　给网球施加了新的旋转与力量，并狠狠的打了回去！
　　咻——
　　一道金光闪过！
　　种岛的半场立刻响起网球与地面的撞击声！
　　“好快！”
　　种岛俢二面色骤变。
　　他原以为林轩会和自己一样。
　　先试探一下彼此的实力，再根据对方暴露出的弱点进行攻击。
　　却没想到！
　　一开始就拿出了让他必须动用就九层实力的速度！
　　当然！
　　惊讶归惊讶！
　　但看到回球的瞬间！
　　种岛俢二并没有愣在原地！
　　而是以接近全力的速度奔向网球！
　　踏踏......
　　追上网球后，种岛俢二朝着网球的左侧挥去！
　　咻——
　　巧合的是！
　　网球竟然不是弹向前方，而是弹向种岛挥拍的方向！
　　仿佛......
　　网球是自己撞上种岛的拍子！
　　“不愧是一军的no.2，这么轻松就看穿了我施加的旋转¨．。”
　　林轩微笑着在心里念道。
　　不过他并没有在意。
　　同时也没有加大力量回击的想法。
　　因为......
　　在刚刚的休息中，为了更轻松的解决种岛俢二。
　　他加长了休息的时间。
　　身体也因此冷却下来。
若?;,水;;资;源:'群;６,;５,?"6,6;;1.8.::8::9!,?６".备.:用.!中?:转,"群??:7:'6.6"０'1'８"3",.2'0　　换句话说。
　　需要一点时间，才能让身体得到充分的热身。
　　所以。
　　在没有热身完毕之前。
　　林轩是不会主动进攻的。
　　......
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　由于林轩想要热身的想法。
　　而种岛俢二又无法攻破林轩的防守。
　　导致局面一度陷入僵持的均势。
　　不过！
　　场外的大部分高中生都不了解林轩的真正实力！
　　所以！
　　当他们看见林轩和种岛俢二打的旗鼓相当时......
　　个个都露出了难以置信的神色！
　　在他们的认知中！
　　林轩应该是不如种岛俢二才对！
　　可是.......
　　事实却告诉他们！
　　不仅不是不如！
　　而且还达到了种岛俢二所在的层次！
　　“我......我出现幻觉了吗？”
　　甚至！
　　还有高中生以为自己是在做梦！
　　对他们来说！
　　林轩和种岛俢二打成势均力敌的状况，完全超出了他们的预料！
　　或者说！
　　几乎没有人想到过这种情况！
　　“．‖林轩的实力，又一次超过了我们的认知！”
　　某个戴着眼镜的高中生，神色呆滞的喃喃自语。
　　“话说.....林轩现在所展现出来的实力，该不会只是他的冰山一角吧？”
　　“他的实力上限，到底在哪里？”
　　各种各样的疑惑。
　　出现在了高中生们的心中。
　　大家对于林轩的看法。
　　也是再度出现了一个变化。
　　并且！
　　不少人甚至开始觉得！
　　林轩目前所展露的一切，都不过是他的九牛一毛！
　　......
　　球场上。
　　连续的高速对打。
　　让林轩的身体逐渐活动开来。
　　他的眼中，期待之色越来越浓郁。
　　马上！
　　就可以正式发动攻势了！
　　“还是无法攻破吗？”
　　种岛俢二眉头紧紧的皱着。
　　从第五个回合开始，他就已经开始加力。
　　到了第十个回合，他甚至拿出了所有的力量与技术！
　　但不论怎么打来！
　　林轩总是能轻易的挡住！
　　这让种岛俢二不禁有些心累！
　　那种不论怎么打，都无法得分的绝望感，更是填满了心田！.


第231章 化无

　　转眼！
　　又是十个回合过去！
　　林轩此时已经充分热身完毕！
　　于是！
　　在面对种岛的回球时！
　　他直接将自己的力量提升到了次元级！
　　轰！！
　　一声爆响！！
　　一道堪比篮球粗壮的金色光束自拍面快速射出！！
　　仅仅只是眨眼不到的时间！！
　　便抵达了对场！！
　　“好快！”
　　种岛俢二心中一凛。
　　下意识的！
　　他就爆发出了超越极限的速度！
　　嗖——
　　身形一晃！
　　他便来到了网球前方！
　　超高速的移动，也让他的呼吸出现了些许的紊乱！
　　咻——
　　这时，网球从破碎的地面弹起！
　　见状，种岛俢二还没来得及调整，便匆匆忙忙的挥动了球拍！
　　......
　　轰！！
　　随着一声炸响！！
　　顿时！！
　　种岛俢二有一种高速行驶的超跑撞在拍网上的感觉！！
　　重！！
　　无比的沉重！！！
　　甚至！
　　他能清晰的感觉到！
　　拍子被网球推的向后移动！
　　“嘶——”
　　看到这一幕，场外的高中生都忍不住倒吸一口冷气。
　　“就连种岛都无法拦住吗？”
　　“林轩轰出的这一球，到底蕴含了多强的力道啊？”
　　“话说.....种岛不是掌握了可以将对手的杀手锏化为无的绝技吗？他怎么不用？”
　　现场观众议论纷纷。
　　每个人都在跟同伴讨论着自己的疑惑与观点。
　　但最引人注意的是！
　　种岛俢二为什么不用[无]！
　　其实......
　　并不是他不想用！
　　而是！
　　太过突然了！
　　完全没有防备的情况下！
　　林轩突然就加大了击球力道！
　　以至于种岛俢二追个球都需要拿出超越极限的速度！
　　而且！
　　一追上！
　　网球就弹了起来！
　　根本不给他发动[无]的准备时间！
　　另外！
　　别说[无]了！
　　就算是最最最基本的切削！
　　他也没有那个力气去使用！
　　因为！
　　光是抵抗林轩施加在网球上的力道，就已经费劲了他的全力！
　　......
　　对场。
　　林轩看到种岛俢二没有动用[无]，眉头微微上扬。
　　“已经超过了反应的极限吗？”
　　“看来还得降低一些速度，不然可就见识不到[无]了。”
　　对林轩来说。
　　赢取比赛并不是首要目的！
　　体验与种岛俢二过招的过程，才是最大的目标！
　　所以！
　　种岛俢二的绝技——[无]，肯定是要体会一下的！
　　而且！
　　林轩其实也有点好奇现阶段的[无]，能承受多大的力量？
　　......
　　与此同时！
　　种岛俢二已经被狂暴的网球榨干了击球之前凝聚的所有力气！
　　而握力丧失的瞬间......
　　拍子也是立刻被轰飞了出去！
　　紧接着！
　　便可看见！
　　一道金色光束径直飞出界外！
　　随后重重的撞在坚硬的水泥墙壁上！
　　‘嘭’的一声巨响！
　　水泥墙多出了一个凹陷，且拥有不少裂痕的巨大坑洞！
　　至于网球......
　　则是紧紧的陷在了里面！
　　15-0！
　　从这一点就能看出！
　　林轩的平击球（平a）有多么的猛！
　　......
　　“尽管已经足够高估了，但也没想到，普普通通的平击球，也能达到这种破坏力......”
　　种岛俢二看着界外墙壁上的裂痕与坑洞，心情也是变得异常沉重。
　　“如果接下来不拿出百分之一百二的实力，或许我连一球都无法打回去吧？”
　　如此想着。
　　种岛俢二走到了底线左侧。
　　对场。
　　林轩稍作调整，便发出了第一局的第二球。
　　轰！！
　　爆炸般的声响传出！
　　又是一道直径堪比篮球的金色光束从拍面射出！
　　咻——
　　金光无情的撕碎前方的空气，并以瞬息间的速度坠落在对场！
　　下一刻！
　　地面再增一个裂痕密布的坑洞！
　　这一次！
　　种岛俢二利用超越极限的洞察力，观察到了林轩的发球动作！
　　所以！
　　他靠着提前移动，以及超越常人的速度！
　　顺利的在网球还没落地之前，来到了落球点，并摆好了接球姿势！
　　等到蕴含了强大破坏力的网球弹起，种岛俢二便快速的挥出了球拍。
　　轰！！
　　网球撞在拍面上，宛若巨大的石头落入水中，掀起了一片又一片的涟漪！
　　而林轩施加的力量，也是被尽数化解！.


第232章 最难的破解方式

　　哗哗——
　　紧接着。
　　网球轻飘飘的飞过球网。
　　并且一过网，就向下坠去！
　　“嗯？”
　　林轩眉头轻挑：“和原著一样，被化解后的网球就直接贴网落下吗？”
　　老实说。
　　这有点出乎他的预料。
　　导致没能第一时间启动。
　　之后再想补救的话，就得花费两倍、甚至三倍的体力，这~有点不划算。
　　而且林轩觉得没有必要。
　　反正丢掉的这一分，没有多大的影响-。
　　下一次注意就好了！
　　......
　　于是！
　　网球毫无阻碍的坠落在了-地上。
　　砰...砰...
　　当网球二次触地。
　　裁判的声音也是紧跟着响起：
　　“15-15！”
　　“出现了！”
　　入江奏多轻笑着说道：“种岛的[化无]！”
　　“化无：利用强大的动态感官，将对手的招数化为乌有！”
　　鬼十次郎双手抱胸，沉声说道：“面对这一招，就算是林轩，也得拿出一点真本事才能破解成功！”
　　......
　　“[化无]奏效了吗？”
　　球场中，种岛俢二看着落在对场的网球，不禁松了口气。
　　虽然这是花费了百分之一百二的实力才做到的。
　　但总好过使用超出极限的实力，还无法得到一分！
　　或者说！
　　至少现在没有像刚刚那样绝望！
　　“学长的能力还真是强呢！”
　　林轩轻笑着说道。
　　种岛俢二摇了摇头，笑道：“如果你愿意尽全力，至少有十几种破解方案吧？”
　　这一句话的声音并不小。
　　站的比较近的高中生，都清晰的听到了。
　　顿时。
　　个个都露出了迷茫的神色。
　　“我.....我是不是听错了？”
　　“我也听到种岛说，林轩有十几种破解的方案！”
　　“真的假的？”
　　“应该是开玩笑的吧？”
　　“不可能！我才不相信林轩真的有那么多的破解方案！”
　　等到大家回过神来，也是忍不住议论纷纷。
　　而且大部分人。
　　都不相信林轩会有那么多的破解方案。
　　或者说！
　　他们不愿意承认林轩有那么强大！
　　......
　　球场中。
　　面对种岛俢二的回答。
　　林轩微微一笑：“话虽如此，但我却想使用最难的一种方式！”
　　“喔？什么方式？”
　　种岛俢二眼中闪过一抹好奇。
　　“我很好奇，学长的[化无]有多高的承受上限。”
　　林轩轻笑着回道。
　　闻言。
　　种岛俢二眼睛微眯：“这么说，你是想正面击破？”
　　“是的！”
　　林轩点了点头。
　　“原来如此，说实话，我很期待！”
　　种岛俢二也想见识一下，林轩的力量/旋转有多么的强大。
　　“那么，继续吧！”
　　林轩说完，便从口袋取出网球拍下。
　　砰...
　　砰...
　　伴随着充满节奏感的弹跳声。
　　林轩的状态也在以极快的速度上升着。
　　当状态调整到极致。
　　林轩的身上，爆发出了一股强大的气势！
　　哪怕是站在场外，都能清楚的感受到！
　　而实力较弱之辈......
　　此时甚至连呼吸都有点困难！
　　但当他们本能的想要后退，离开林轩的气势所笼罩的范围时......
　　却发现！
　　两只腿都软了！
　　或者说！
　　双腿乏力，没有力气去挪动！
　　但也有部分人比较倔，愣是要退后！
    ...... . ...
　　结果这一抬脚......
　　身体就往旁边摔去！
　　显然！
　　他们的双腿已经软到只要挪动双脚，就会直接摔跤的地步！
　　......
　　球场中。
　　已经调整好状态的林轩。
　　握住网球，抬头看向对场。
　　捕捉到种岛俢二的位置后，他就扬起左手。
　　唰——
　　网球脱离手指，迅速飞升！
　　等到网球从最高点落下，林轩快速的挥动了球拍！
　　值得一提的是！
　　他的挥拍速度，现在已经快到大部分人连残影都无法看清！
　　轰！！
　　恐怖的爆炸声再次出现！
　　以拍子与网球的接触位置为中心，一层无形的气浪朝着四周扩散！
　　哪怕是地上的烟尘！
　　也被这阵无形的气浪给掀起！
　　一时间！
　　林轩周围泛起了淡淡的烟尘！
　　光是看着，就给人一种这一记发球的威力很强的感觉！


第233章 即将看到的极限

　　咻——
　　在林轩的挥击下，网球爆射而出！
　　眨眼间就落在了对场的发球区里！
　　角度不刁钻！
　　但破坏力却是相当的强！
　　刚一落地！
　　就给地面制造出了新的满是裂痕的大坑！
　　咻——
　　而后！
　　威力不减的从地面弹起！
　　唰——
　　在此之前，种岛俢二先一步挥出了球拍！
　　轰！！
　　只听一声重响！
　　网球猛烈的撞在种岛俢二的拍子上！
　　狂暴的冲击力瞬间爆发！
　　但是......
　　随着种岛俢二的拍子，出现一片又一片的涟漪......
　　林轩赋予网球的力道，也是迅速消失！
　　甚至半秒不到，便全部被抹除！
　　“还是无法破解吗？”
　　林轩嘴角微翘：“有意思，我就喜欢这种有挑战的事情！”
　　话音刚落。
　　他就向前冲去。
　　同一时间。
　　种岛俢二已经将球打了过来。
　　并且！
　　如同上一球一样！
　　刚过网，就开始往下坠！
　　不过这一次！
　　林轩却是提前启动了！
　　因此！
　　很轻松的就将球打了回去！
　　只是......
　　由于接球点太低，无法施加太多的力道！
　　而种岛俢二也趁着这个时候，将球轰向了林轩的另一侧底角！
　　嘭！
　　一声爆响！
　　网球瞬间略过球网！
　　但还没飞出前场，就被一支拍子拦住！
　　“都那么刁钻了，竟然还无法突破他的防线？”
　　种岛俢二眼中闪过一抹郁闷。
　　他刚刚可是拿出了全力！
　　而林轩那么简单的挡下，意味着......
　　他的全力一击......
　　无法给林轩的造成任何威胁！
　　对于不想输的他来说，这可不是一个好消息！
　　.......
　　咻——
　　在种岛郁闷之际。
　　网球也再次被林轩轰了回去！
　　力量比上一球更强！
　　不过速度倒是稍弱一些。
　　或者说！
　　不论是上一球，还是这一球！
　　它们的速度，都要比之前慢上许多！
　　之所以这么做！
　　主要是为了避免种岛俢二没有机会使出[化无]！
　　毕竟！
　　说好的正面击破！
　　那就一定要正面击破！
　　呲呲——
　　尖锐的破空声中！
　　网球很快就来到种岛俢二的身前！
　　并且！
　　再次飞到了种岛俢二提前准备好的击球点！
　　嘭！！
　　一声爆响！
　　网球猛地撞上种岛俢二的拍子！
　　同一时间！
　　他的拍子也是立刻泛起了涟漪！
　　被林轩赋予的强大力道，也是再次被迅速削弱！
　　而后！
　　种岛俢二加大手臂力量，将球打向林轩的另一侧！
　　嘭！！
　　嘭！！
　　嘭！！
　　...
　　连续七个回合过去！
　　林轩已然发挥出了百分之九十九的力量！
　　可是......
　　依旧无法攻破种岛俢二的[化无]！
　　要知道！
　　当他拿出这份力量时！
　　鬼十次郎哪怕开启了[阿修罗神道]，也无法从他的手上占到优势！
　　可见！
　　种岛俢二的[化无]的确很强！
　　“如果最后还不行，就只能利用状态技来提升力道了！”
　　如此想着. .........
　　林轩将力量提升到了百分百！
　　不过结局......
　　依旧是失败！
　　但是！
　　和之前不一样的是！
　　这一次！
　　种岛俢二利用[化无]抹除林轩施加的力道时，花的时间比之前长！
　　虽然在林轩的观察中。
　　只是长了些许时间，但这也意味着！
　　林轩的回球力道，离[化无]的承受极限不远了！
　　......
　　“呼！”
　　场上的林轩深吸口气，将心态放空。
　　咻——
　　网球也在这个时候掠过球网！
　　嗡——
　　恰在这时，一道白色的气旋从林轩的身上冒出！
　　并且！
　　气旋在以飞快的速度增加着！
　　刚开始是一道，转眼间就是十几道，再转眼就是上百道！
　　然后！
　　在高中生们的视线中！
　　林轩已经被数之不尽的白色气旋给包围住了！
　　“[无我境界]？怎么不用[天衣无缝]？”
　　入江奏多惊疑的看着林轩。
　　“如果你仔细观察的话，就会发现，林轩是一点点增加自己的击球力道！”
　　鬼十次郎缓缓开口：“而且每一次的击球速度，都维持在种岛可以反应过来的层次！”
　　“很显然！”
　　“林轩是想通过力量，正面轰碎种岛的[化无]！”
　　......
　　......
　　ps：又有点急事需要出门，所以今天只有五更了.


第234章 [千锤百炼]vs[化无]

　　嗡嗡——
　　当林轩整个人都被白色气旋笼罩之时......
　　也意味着林轩开启了[无我境界]！
　　咻——
　　这时！
　　网球也来到了林轩身前！
　　见状！
　　林轩将[无我境界]提升的力量！
　　凝聚到惯用手上，并握着球拍快速挥出！
　　轰！！
　　一声爆响！
　　种岛俢二前方一米远的位置，立刻发出响亮的撞击声！
　　轰——
　　地面也在这一刻再次遭到破坏！
　　恐怖的力量，让整个球场都为之一震！
　　......
　　“威力更强了！”
　　种岛俢二眼神微眯。
　　自家人知自家事，他刚刚就已经发现，林轩的击球力道，离[化无]的极限越来越近！
　　而[无我境界]虽然只能提升一些力量......
　19　但很可能已经让林轩的击球力道，与[化无]的承受极限持平！
　　怀着沉重的心态。
　　种岛俢二跑上前迎击。
　　轰！！
　　爆炸的声响传出！
　　种岛俢二的拍子立刻泛起了一片又一片的白色涟漪！
　　而网球的力量也在逐步减弱着！
　　只是......
　　这一次的回球时间，又增加了！
　　“还是无法打破吗？”
　　林轩眉头微挑，心道：“看来，得使出[千锤百炼]了！”
　　如此想着。
　　他凭借着种岛俢二的挥拍动作，提前捕捉到落球点。
　　而后！
　　提前半秒赶到位置！
　　再利用这半秒，瞬开曾经通过签到系统，获得的[千锤百炼之极限]！
　　没错！
　　是瞬开！
　　之所以林轩能这么做！
　　主要是系统奖励的球技，都是直接让他达到了完美级！
　　而完美级别的掌控，能让他随时随地的使用出[千锤百炼之极限]！
　　所以！
　　哪怕没有[领域]的配合！
　　他也能让[千锤百炼之极限]发挥出最好的效果！
　　.......
　　“呼！”
　　提前半秒到达位置的林轩，简单的一个深呼吸，便让心灵放空！
　　下一瞬！
　　嗡嗡——
　　彩色的气旋以极快的速度替代缠绕在林轩身上的白色气旋！
　　等到完全替代后！
　　又浓缩到惯用手上！
　　在场外观众的眼中，林轩的惯用手，已经完全被彩色的光辉所笼罩！
　　“无我奥义之一——千锤百炼之极限！”
　　入江奏多惊讶的瞪大眼睛。
　　他没想到。
　　林轩竟然还掌握了这个奥义。
　　不止是入江！
　　监控室里的教练们，以及他附近的高中生们，都对林轩有了更深一层的认知。
　　某些认为林轩之前展现的实力，只不过是林轩冰山一角的高中生。
　　此刻更是摆出了一副‘果然如此’的模样。
　　然后。
　　个个都忍不住跟同伴炫耀自己的先见之明。
　　一时间。
　　现场变得无比的热闹。
　　......
　　球场上。
　　当林轩开启了[千锤百炼之极限]。
　　网球也恰好来到了身前！
　　于是！
　　他便驱动着被彩色光辉包裹的惯用手，握着球拍朝着网球快速挥出！
　　唰——
　　超高速的挥拍，让现场除了鬼十次郎以外的人，基本上都无法看到挥拍的痕迹！
　　甚至！
　　就连鬼十次郎本人！
　　也只是能看到一些残影罢了！
　　可见！
　　林轩现在的挥拍速度有多么的快！
　　......
　　轰！！！
　　响亮的击球声传出！！
　　一道直径堪比瑜伽球大小的金色光柱，‘嗖’的一声射了出去！！
　　咚！！
　　伴随着沉重的声音！！
　　硕大的金色光柱重重的轰在地面！！
　　哗——
　　恐怖的冲击力瞬间爆发！
　　周围的烟尘也在这一刻被掀了起来，覆盖了大半个球场！！
　　而在其他人看不到的视线中！
　　地面也是多出了一个直径接近三米的巨坑！！！
　　这个巨坑里，到处都是裂痕，看不到一丝完好的地方！！
　　不过......
　　由于球路是直奔着种岛去的......
　　所以！
　　虽然速度比之前快了一些......
　　但种岛俢二还是有充足的时间使出[化无]！
　　轰！！
　　当种岛的球拍兜住网球的那一刻！
　　明明使出了[化无]，可他还是再次体会到了一辆开到两百公里每小时的超跑撞在拍面上的感觉！！！
　　那是一种完全无法抵抗的绝望！！
　　仅仅坚持了零点一秒左右！！！
　　种岛俢二就发现握力尽失！！
　　啪嗒——
　　拍子也被直接轰飞到了身后的地面上！
　　而网球则是趋势不减的撞上了水泥墙壁！！！
　　‘轰’的一声爆响！！
　　墙壁瞬间增添了一个超级巨坑！！！.


第235章 林轩的攻击手段太多了！

　　“攻破了！”
　　“这......这才第一局啊！”
　　“不是吧！种岛前辈的[化无]怎么会被攻破？”
　　“幻觉！一定是幻觉！”
　　看到种岛俢二的[化无]失效，高中生们忍不住惊呼出声。
　　不少人还高喊‘幻觉’二字！
　　显然！
　　他们有些无法接受种岛俢二的[化无]会这么快就被攻破！
　　毕竟！
　　种岛最强的武器就是[化无]！
　　如果失去这个......
　　就意味着林轩的胜率会极大的提升！
　　而这！
　　是让他们难以接受的根本原因！
　　“没了[化无]，种岛就没有任何反抗之力了。”
　　入江奏多微微叹了口气。
　　虽然赛前就预估到了种岛会败。
　　但是！
　　他原以为林轩得依靠[天衣无缝]这个最强的奥义！
　　没想到......
　　仅仅是[千锤百炼]，就正面轰碎了种岛的[化无]......
　　“其实，种岛在对上林轩的那一刻，就已经注定要输！”
　　鬼十次郎沉声开口：“林轩就算不用[千锤百炼]，也可以通过其他的球技破解种岛的[化无]！”
　　“比如让你无法动弹的[冰之王国]！”
　　“比如快到让人无法反应的[马赫发球]！”
　　“又比如能够近乎完美地计算出对手反应的[才气焕发之极限]¨．！”
　　“林轩的攻击手段，不仅多，经由他使出，效果还非常好！”
　　闻言。
　　入江奏多也是认同的点了点头：“确实！”
　　“现在就看种岛能否临场突破了！如果不行，那就败局已定！”
　　鬼十次郎双手抱胸，淡淡的说道。
　　......
　　球场上。
　　种岛俢二略显无奈的走出界外，捡起球拍。
　　“第一局还没结束，就已经攻破了吗......”
　　“这下子，着实令人头疼啊！”
　　想到自己的武器库除了[化无]，没有其他的存货。
　　种岛俢二就非常的苦恼。
　　他可是听入江说了！
　　林轩什么状态技都没用，光是常态，就逼的鬼十次郎开启[阿修罗神道]才能抗衡！
　　这意味着！
　　林轩的五维，每一项属性都达到了次元级！
　　而他呢？
　　哪怕是最强的[精神力]，也只是无限接近世界级巅峰！
　　稍次一点的[技术]，还只是世界级顶尖的层次！
　　虽说五维强大不代表实力强大。
　　但是！
　　如果某一方的五维......
　　全方面超过另一方的五维......
　　并且！
　　五维较弱的一方，所掌握的球技、技巧，都无法生效之时......
　　那么！
　　五维较强的那一方！
　　胜率完全可以说是百分百！
　　这是毋庸置疑的！
　　就像大人和小孩子打架！
　　哪怕小孩子拿着一把小刀，能给大人造成很大的伤害，但如果大人一开始就把小刀打掉了呢？
　　谁胜谁负，还用说吗？
　　......
　　不过！
　　再怎么苦恼！
　　比赛尚未结束！
　　以种岛俢二的性格，他就不可能放弃！
　　或者说！
　　他宁愿去相信自己临场进化的渺茫希望，也不愿意弃权！
　　片刻后。
　　当种岛俢二回到接球的位置。
　　林轩便将球发了出去。
　　由于正面破解了种岛的[化无]......
　　所以他觉得，没必要继续拖下去了！
　　因此！
　　林轩这一次，以及之后的每一次发球，都选择了得分效率非常高的[马赫发球]！
　　而这个发球，效果也的确是非常的好！
　　尤其是林轩的五维还很高！
　　这就让[马赫发球]的速度，直接超越了越智月光的[马赫发球]！
　　对于种岛俢二来说。
　　越智月光的[马赫发球]都属于很难接住的发球！
　　更别说比越智月光的[马赫发球]还要更快一筹的[马赫发球]了！
　　最终！
　　不到半分钟！
　　林轩就将第一局剩下的分数拿下了！
　　“．‖完全看不到任何的挥拍动向......”
　　连续的拦截失败，也让种岛俢二忍不住露出苦笑。
　　他刚刚可是拿出了全部的注意力！
　　甚至还让集中力突破了极限，达到了百分之一百二！
　　可是......
　　林轩打[马赫发球]的时候，挥拍速度实在太快了！
　　就算他的洞察力超越了极限！
　　依旧无法捕捉到林轩的发球动向坚！
　　而无法通过林轩的挥拍捕捉到落点，面对快到极致的[马赫发球]，回击的几率自然是更加的低！
　　甚至！
　　可以说回击率是百分之零！.


第236章 [冰之王国]发威！

　　第一局结束。
　　双方交换球场。
　　发球权，也到了种岛的手中。
　　不过他可没有什么发球技。
　　所以。
　　调整了十来秒，趁机恢复了一点点体力后。
　　他就发出了一记算得上普通，也算得上不普通的侧旋发球。
　　之所以说算得上普通。
　　是因为这一球的旋转，没有达到质变的效果。
　　至于不普通的地方......
　　对于初步踏入世界级的选手来说，这记发球算得上强大的球技。
　　哪怕是上寺拓也这个级别的选手！
　　如果没开[阿修罗神道]，接起来都很麻烦！
　　而林轩嘛......
　　唰——
　　林轩好似一道闪电，直接从底线瞬移到发球区附近！
　　紧接着！
　　目光牢牢的锁定着种岛俢二！
　　“冰之王国！”
　　此刻！
　　林轩的眼睛！
　　仿佛化作了x光线，轻而易举的就看透了种岛的关节与骨骼！
　　下一瞬！
　　他便看到了种岛此时的关节与骨骼，绝对无法应对的死角！
　　“不愧是国中生里，天赋能名列前茅的迹部，竟然能创造出如此好用的绝技！”
　　心里略微感慨着的同时。
　　林轩也瞄准了种岛的某个绝对死角！
　　旋即！
　　在来球从地面弹起的刹那，给予几乎百分百得分的回击！
　　......
　　嘭！！
　　伴随着一声炸响！
　　网球呼啸着射向了种岛左侧的某个位置！
　　看见来球。
　　种岛俢二本能的就想去追。
　　可是......
　　身体却是不听使唤！
　　不！
　　应该说！
　　当大脑下达移动的指令时......
　　因为会给关节和骨骼带去难以忍受的剧痛，导致身体产生了极度的抗拒！
　　“这就是入江说的[冰之王国]？！”
　　亲身体会了一下不敢动弹的感觉后，种岛俢二神色骤变。
　　同时！
　　他也理解了当初的入江奏多，为什么屡次站在原地！
　　原来......
　　这是因为强行接球，必定会让身体遭受无法言语的痛苦与损伤！
　　为了今后的网球生涯！
　　还真的不能死撑着去追球！
　　不然......
　　比赛还没结束，身体估计就报废了.......
　　......
　　而在大多数人的眼中！
　　种岛俢二就和当初的入江奏多一样，突然就顿住了！
　　仿佛被林轩施了定身术似的！
　　“出现了！”
　　“种岛也无法反抗那种莫名其妙的东西吗？”
　　“林轩到底做了什么？！”
　　“入江不能动就算了，可种岛是一军的no.2啊！为什么他也无法挣脱林轩施展的神秘球技？”
　　“林轩到底用了什么球技？”
　　“要是能学到的话，岂不是无敌了？”
　　场外高中生聊着聊着，话题就歪了。
　　部分人甚至开始幻想着习会林轩的[冰之王国]，然后大展身手，干掉一个又一个的一军！
　　“你们想太多了！以你们的天赋，就算林轩真的愿意教，你们估计也学不会！”
　　不过也有高中生看不惯部分人做这种白日梦，于是很直接的泼了他们一身冷水！
　　顿时！
　　那些本来在幻想的高中生，瞬间有一种美梦破灭的糟糕感觉！
　　不过没多少人关注他们的情绪。
　　大家现在都在认真的看着比赛呢！
　　更多的人！
　　此刻都很好奇！
　　种岛俢二能否凭借强大的实力，挣脱林轩的[冰之王国]？
　　......
　　球场上。
　　林轩见到[冰之王国]奏效，接下来也是毫不留情的继续使用。
　　嘭！
　　30-0！
　　......
　　嘭！
　　40-0！
　　......
　　嘭！
　　2-0！
　　......
　　晃眼间！
　　林轩已经拿下了第二局！
　　速度比第一局快了至少两倍！
　　当然！
　　这也是因为第一局中！
　　林轩为了知晓[化无]的承受极限，导致比赛时间延长了不少！
　　如果一开始就拿出[马赫发球]，他拿下第一局的速度，绝对能超过第二局！
　　“种岛也拿[冰之王国]毫无办法吗？”
　　入江奏多略显诧异的说道。
　　刚开始看到林轩的[冰之王国]能让种岛中招。
　　他还以为只是种岛没有适应。
　　没想到！
　　一连四次！
　　种岛俢二都被罚站了！
　　“毕竟是针对关节与骨骼的绝对死角攻击的球技！”
　　站在一旁的鬼十次郎，回想着林轩曾经在宿舍介绍的[冰之王国]，缓缓的开口道：“别说种岛了，就算是我，估计也无法挣脱[冰之王国]的束缚！”.


第237章 史上最年轻的no.2！

　　第三局。
　　林轩的发球权。
　　砰...
　　砰...
　　站在底线，林轩随意的~拍了拍网球。
　　而后。
　　抓住上抛。
　　同时起跳、挥拍！
　　“马赫发球！”
　　嘭！！
　　一声爆响！
　　网球在种岛俢二无法反应过来的时间内，穿过了他，飞到了界外-！
　　15-0！
　　......
　　嘭！
　　30-0！
　　......
　　嘭！
　　40-0！
　　......
　　嘭！
　　3-0！
　　......
　　面对林轩的[马赫发-球]。
　　哪怕种岛见识了很多次，可再一次面对时，依旧做不出反应！
　　还是那句话！
　　实在太快了！
　　连落球点都看不到的情况下，完全没有回击的可能性！
　　不过.....
　　这种情况并不只存在于林轩的发球局！
　　在种岛自己的发球局中！
　　林轩也是再度使出让他难以回击的[冰之王国]！
　　对于这一招！
　　种岛也是很无奈！
　　他每次只要想去追！
　　身体就会传出危险的信号！
　　换言之！
　　一旦真的行动！
　　他的身体真的会报废给他看！
　　为了避免这种绝对会让未来的自己后悔的行为，种岛不得不选择停留在原地！
　　而这种选择......
　　自然是让林轩轻而易举的拿了一分又一分！
　　4-0！
　　很快！
　　第四局也被林轩收入囊中！
　　......
　　第五局！
　　没什么好说的！
　　四记[马赫发球]，依旧快到种岛俢二看都看不见！
　　每次反应过来时......
　　网球已经在身后滚动了......
　　5-0！
　　......
　　转眼间！
　　比赛已经来到了第六局！
　　种岛俢二也不可避免的出现了一些心理压力！
　　最明显的特征就是！
　　他的额头，都开始冒汗了！
　　不仅如此！
　　就连心情......
　　也变得一团糟！
　　而这种情况的出现，也间接的降低了一些竞技状态！
　　当然！
　　不论状态是好是坏！
　　都无法影响他面对林轩的[冰之王国]时，无法动弹的情况！
　　......
　　嘭！
　　15-0！
　　......
　　嘭！
　　30-0！
　　......
　　嘭！
　　40-0！
　　......
　　三记无情的[冰之王国]！
　　轻易的撕碎种岛俢二的防线！
　　让他不仅无法反抗！
　　甚至只能站在原地，目送网球穿过自己，落在界外！
　　“最后一球了！”
　　站在底线上的种岛俢二，紧紧的攥着球拍。
　　他的心情也在这一刻变得更加忐忑不安！
　　再丢一分！
　　他就要输掉了！
　　“呼......呼......”
　　深深的呼吸好几次！
　　种岛俢二才稍微的放松了一下。
　　旋即。
　　他从口袋里取出网球，轻轻的拍落。
　　砰...
　　砰...
　　一下又一下的弹跳声响起，莫名其妙的跟局促不安的心跳声凑在了一块！
　　顿时！
　　更加紧张了！
    · ·········求鲜花·· ·
　　但不论怎样，二十五秒的准备时间即将过去！
　　这意味着！
　　必须得发球了！
　　“呼！”
　　再次深深的呼吸了一次！
　　额头冒汗的种岛俢二，抓住网球上抛！
　　“喝啊！”
　　随后，一声斗志十足的大喊，激发出隐藏在体内深处的力量！
　　不过......
　　激发后的力量，加上他本身的力量......
　　依旧没有让网球快到林轩无法反应的地步！
　　唰——
　　林轩一步迈出。
    ...... . ...
　　下一刻便抵达了发球区附近！
　　旋即！
　　身体侧对着落球点！
　　拍子则扬到右侧身后！
　　紧接着！
　　目光再一次盯上了对手！
　　嘭！
　　网球落地弹起！
　　恰在这时，林轩也是挥出了球拍！
　　嘭！！
　　一声爆响！
　　网球立刻射向林轩利用[冰之王国]观察到的绝对死角！
　　“这一招......太无敌了！”
　　体味着身体传来的抗拒感，种岛俢二忍不住发出一声感慨。
　　他是真的服了！
　　仅仅两个球技，便把他压制的死死的！
　　当然！
　　林轩的五维和洞察力也发挥了很大的作用！
　　嘭！
　　网球从地面弹起！
　　并毫无阻碍的穿过种岛俢二，落在他身后的界外上！
　　看到这一幕！
　　裁判也是立刻宣布了结果！
　　“比赛结束！”
　　“比分6-0！”
　　“获胜方是no.3的林轩！”
　　“因此！”
　　“林轩晋升no.2！”
　　“种岛俢二则降至no.3！”


第238章 林轩：龙国代表队的主教练来训练营找我？

　　战胜了种岛俢二后。
　　林轩便成为了太阳国代表队里，史上最年轻的no.2。
　　不过他并没有在意这种虚名。
　　因为在赛前！
　　他就已经做好了赢下比赛的心理准备！
　　而现在所发生的一切，都在预料之中，自然不会有太多的惊喜！
　　或者说！
　　他现在还没考虑好是否要作为太阳国代表队的一员，替太阳国征战世界呢！
　　所以！
　　对于这种名次！
　　肯定是不在意的！
　　......
　　比赛结束后。
　　林轩与鬼十次郎他们道了声别，就去了空置的球场继续练习[至高的领域]。
　　至于为什么不继续挑战。
　　这是因为之前已经跟鬼十次郎打过！
　　所以！
　　在没有决定好是否要替太阳国代表队征战世界之前......
　　林轩还没有夺取no.1的想法！
　　换言之！
　　目前摆在林轩面前的事情！
　　只有三件！
　　一是思索是否帮助太阳国征战世界！
　　二是继续练习[至高的领域]。
　　三是等平等院凤凰下山为远野笃京报仇，借此跟平等院凤凰过过招！
　　当然！
　　如果平等院凤凰下狠手的话......
　　林轩必定会在体会过平等院凤凰的[异次元·世界海盗]后，直接将他打成远野笃京那副惨样！
　　至于这么做会不会导致太阳国代表队的实力变弱......
　　林轩才懒得理会呢！
　　甚至！
　　就算他决定以太阳国代表队的身份征战u-17世界杯，他也会毫不留情的废掉平等院凤凰！
　　毕竟！
　　他能参加的国际网球联合会组织的赛事，又不是只有u-17世界杯！
　　虽然其他的赛事，需要等上至少九个月......
　　但那又如何？
　　又不是无法成为职业选手！
　　只是时间延迟了而已！！
　　相比之下！
　　林轩更无法接受平等院攻击他的时候，他不还手的事情！！
　　......
　　时光如水。
　　稍纵即逝。
　　就在林轩思索、练习，与等待的时候，一周的时间过去了！
　　在这周里！
　　他还是没有得出答案！
　　而[至高的领域]的练习，也只是获得了一些进步！
　　至于平等院凤凰......
　　还没有从后山归来。
　　显然！
　　他现在依旧没有练成[异次元]！
　　这一天。
　　就在林轩继续重复上一周的生活时......
　　一个令他意外的中年男子，出现在了u-17训练营里！
　　他叫孙志城！
　　是龙国u-17代表队的主教练！
　　......
　　当正在空置球场练习球技的林轩，从工作人员那里听到这则消息时，稍微皱了皱眉。
　　因为！
　　龙国的主教练亲自过来，除了邀请他加入训练营，还能是什么原因？
　　而主教练如果开这个口. .........
　　林轩是不可能拒绝的。
　　当然！
　　前提是这个主教练的态度不能太恶劣！
　　如果太高傲，直接把他当成佣人使唤的话......
　　林轩绝对会灭掉回国的心思！
　　因为这种主教练的存在，太令人恶心了！
　　哪怕不替太阳国比赛！
　　他都不会帮龙国！
　　不过......
　　如果态度很诚恳的话......
　　林轩也不好意思拒绝，毕竟人家都亲自跑来训练营找你了......
　　如果拒绝了，林轩过不了良心那一关。
　　然而......
　　令林轩难以置信的是！
　　当他见到这位名叫孙志城的主教练时，却发现！
　　对方的来意，和自己的猜想，完全不搭边，甚至可以说没有半毛钱关系！
　　......
　　“您确定您刚刚说的是，邀请我加入龙国的u-17代表队，不是您来找我的主要目的？”
　　林轩诧异的看着孙志城，满腹好奇的问道。
　　“嗯。”
　　孙志城笑着点了点头：“其实我来找你啊，是为了......”
　　“唔......”
　　“说正事之前，我先给你介绍一下龙国的网球环境吧！”
　　说着说着。
　　孙志城忍不住叹了口气。
　　“好。”
　　林轩点了点头。
　　同时，看到孙志城摆出一副恨铁不成钢的面容，他更加好奇这位主教练的来意了.


第239章 网球巨星的重要性！

　　“您说。”
　　林轩怀着好奇，礼貌的开口。
　　闻言。
　　孙志城又是叹了口气。
　　不过或许是习惯了吧？
　　总之！
　　他很快就调整好了心态。
　　随后。
　　孙志城认真的看着林轩，缓缓开口：“说实话！我们国家的网球环境很差！”
　　“明明是全球人口第一的国家，却连自己的小弟（太阳国）都不如！”
　　“造成这一切的因素有很多，不过占比最重的，还是没有网球巨星！”
　　“严格点说，是没有男子网球的巨星！”
　　不停歇的说了一大段的话后，孙志城稍微停了一下。
　　等到缓过气来，19他就继续道：“至于所谓的巨星，指的是成就很高的网球选手！”
　　“比如世界前十的网球运动员！”
　　“比如在四大满贯的赛事上夺冠的网球运动员！”
　　“但我们国家的男子网球运动员，连世界前三百都没有进入！”
　　“至于大满贯......”
　　“对于我们来说，就连晋级第二轮，都是一种奢望！”
　　“所以！”
　　“我们国家的很多人都认为，龙国人不适合网球这项运动！”
　　“再加上培养一名网球选手，需要高昂的费用......”
　　“想要进入这一行的人，因为经济方面的困难，也只能选择放弃！”
　　“而学习网球的人变少了，出现网球巨星的几率自然会变低！”
　　“但网球巨星没有出现的话，学习网球的人也会再度减少！”
　　“毫无疑问，这是一个死循环！”
　　说到最后。
　　孙志城的脸色变得非常的严肃。
　　而林轩也是听的直皱眉头。
　　......
　　穿越前。
　　虽然林轩没怎么接触过网球这一行。
　　但通过新闻，也稍微知道龙国的网球不怎么强。
　　可没想到的是！
　　网王世界里面，龙国的网球居然也这么差！
　　“如果不破坏这个死循环的话，我们国家的网球环境，将会变得更加糟糕！”
　　孙志城深吸口气，面色认真的对林轩说道：“不过！”
　　“如果有一位网球巨星横空出世，一切都会得到改变！”
　　“届时！”
　　“很多人都会觉得网球这一条路，是有钱途的！”
　　“然后！”
　　“加入网球这一行的人，也会变得非常多！”
　　“而人数多了，所谓的网球天才，肯定也会不断的冒出！”
　　“当他们成长起来，必然会让更多的龙国人知道！”
　　“龙国人也能将网球打的非常好！”
　　“可惜的是......”
　　“我没有成为网球巨星的天赋......”
　　“我只能站在一旁，沉默的看着我们国家的网球环境，一日比一日差.....”
　　说到这里。
　　孙志城忍不住再次叹了口气。
　　他当初进入网球这一行的时候，也曾想过在职业网坛闯出一番名头。
　　然后！
　　借助自身的名气，推动一下龙国网球的发展进度！
　　无奈的是......
　　他的天赋不怎么好......
　　哪怕从小到大，一直拼命的进行训练......
　　到头来......
　　还是连世界前三百都无法挤进去......
　　所以！
　　当孙志城听到林轩称霸了太阳国的初中网球界时......
　　稍微有一点空闲，他就直接买了飞机票前往太阳国！
　　只不过！
　　令他意外的是！
　　林轩的天赋与实力，不仅站在了太阳国初中网球界的顶端！
　　甚至！
　　还进入了太阳国的u-17训练营！
　　并且！！
　　还以初一的年纪，夺得了太阳国代表队no.2的位置！！！
　　所以！
　　见到林轩的那一刻！
　　他更加确定了自己的想法！
　　......
　　“你的意思是，你想让我成为网球巨星？”
　　听完孙志城的阐述，林轩根据自己的理解，提出了一个问题。
　　闻言。
　　孙志城看着林轩，满脸认真的说道：“准确的说法是，我希望你能减少成为网球巨星的时间！”
　　“减少时间？”
　　林轩眉头微挑，他似乎有些明白孙志城的来意了。
　　“是的！减少时间！”
　　孙志城郑重的点了点头。
　　话音落下。
　　他便开口解释什么叫减少时间。
　　“通常来说，网球选手想要提升自己的实力，除了日程的训练以外，还得......”.


第240章 孙教练，如果你不急的话，不妨留下来看一场比赛？

　　“通常来说，网球选手想要提升自己的实力，除了日程的训练以外，还得有劲敌！”
　　孙志城看着林轩，认真的解释着何为‘减少时间’。
　　“不过训练方面，我给不了你什么建议。”
　　“毕竟你能在这个年纪，就夺得太阳国代表队no.2的位置！”
　　“固然是天赋异禀，但你平时做的训练，估计也是非常适合你的，我就不瞎建议了。”
　　“但劲敌方面......”
　　“最近还真有一个获得强大对手的方式！”
　　听到这里。
　　林轩愈加明白孙志城的来意若':!水'資?源?群!!'6.!:5!:6:6;?,1,8,!,8.9"6..备:用,中;轉.群!7;'6;"!6,0:?.１.::8,.'3;:!2,0了。
　　不过他还是配合着问了一声：“您是说u-17世界杯？”
　　“对！”
　　孙志城点了点头：“只要能登上这个舞台，并且不断的赢下去，你就能得到良好的历练机会！”
　　“只是......”
　　“目前的龙国代表队，还无法帮助你做到这一点......”
　　“所以！”
　　“我特意跑过来找你！”
　　“其实是希望，你能加入一个网球实力比较强的国家，并利用这个国家来获得在u-17世界杯磨炼的机会！”
　　“届时！”
　　“你不仅能和队内的强者交战，还能与各国的高手过招！”
　　“这些都有助于提升你的实力！”
　　说到这里。
　　孙志城稍微缓了一下，才接着道：“我希望你能认真考虑一下这件事¨．！”
　　“因为只有这样！”
　　“才能让你的实力在最短的时间内，得到最大的提升！”
　　“因为只有这样！”
　　“你才能更快的成为龙国的网球巨星！”
　　“因为只有这样！”
　　“你才能让龙国的网球环境，更快的得到改变！”
　　略微停顿片刻。
　　孙志城继续道：“如果你有什么心仪的球队，可以找我。”
　　“我会尽最大的努力，让你进入你想进入的球队！”
　　“当然！”
　　“能否成功我不知道，但我能保证！”
　　“我会用尽一切资源来帮你！”
　　“不过，这一切都只是我个人的意愿！”
　　“如果你不想这么做，可以当做今天没有听过这番话！”
　　闻言。
　　林轩从孙志城的话语中。
　　感受到了这位中年男人的心里，是有多么的希望龙国的网球得到成长。
　　哪怕林轩是龙国人，都有些自愧不如！
　　同时！
　　对于这种发自肺腑想要帮助龙国的人，他也是非常的钦佩！
　　“谢谢。”
　　等到孙志城说完，林轩忍不住站起身道了声谢。
　　虽然以他的实力，不需要孙志城帮忙也能进入网球强国。
　　但冲着孙志城的这份诚意，就值得他真诚的向他道一声谢！
　　.....
　　“不用跟我客气！”
　　孙志城笑着站起，同时摆了摆手：“对我来说，只要能让龙国的网球环境往好的方向发展，付出一切我都觉得值得！”
　　“好了！该说的我都说了，剩下的，就由你独自思考了。”
　　话落。
　　孙志城又对林轩道：“对了，你有纸笔吗？”
　　“我留个联系方式给你，你有需要就直接打我的电话。”
　　“有。”
　　林轩点了点头。
　　随后。
　　他带孙志城去了宿舍。
　　对于林轩来说，他肯定是不需要的。
　　但这是人家的一份心意，你直接拒绝的话，就太伤人了！
　　......
　　片刻后。
　　孙志城在林轩拿出的本子上，留下了联系方式。
　　“．‖走了。”
　　一写完，孙志城便潇洒的转身离去。
　　“孙教练，您如果不急着走的话，不如留下来看一场比赛？”
　　这时，林轩忽然说道。
　　他觉得！
　　应该让这位主教练，了解一下自己的实力！
　　这不是炫耀！
　　而是为了让孙志城心安！
　　毕竟！
　　对孙志城来说！
　　他现在的心愿就是让龙国诞生一个本土的网球巨星！
　　所以......
　　林轩就想着......
　　如果让这位主教练看到他的天赋与实力，回国的时候，或许会更加的轻松？
　　或者说！
　　至少不需要每天都在为了寻找网球天才而劳累！
　　“什么比赛？”
　　孙志城转过身，好奇的问道。
　　“夺得太阳国代表队no.1的比赛！”
　　林轩微笑着回道。
　　“嗯？！”
　　孙志城瞳孔猛缩。
　　这一则话语，让他愣了好一会儿，才回过神来！
　　旋即！
　　他怀着满腹的期待，小心翼翼的问道：“把握大吗？”
　　“根据我的观察，我的胜率很高时！”
　　林轩笑着说道。
　　他之所以没有直接说出当初的战绩。
　　是因为......
　　想给这位主教练一个巨大的惊喜！.


第241章 [马赫发球]再现！

　　“胜率高！？”
　　听完林轩的话，孙志城眼睛一亮：“那我倒是要看看了！”
　　“那走吧，我先带您去一号球场。”
　　林轩笑着往外走去。
　　“好。”
　　孙志城连忙跟上。
　　等到把孙志城带到了目的地。
　　林轩便去向黑部由起夫申请挑战鬼十次郎！
　　并提出......
　　希望孙志城在旁边观看的条件。
　　同时！
　　考虑到与鬼十次郎的对战，会将鬼十次郎的实力泄露给孙志城！
　　所以！
　　林轩许下承诺！
　　如果让孙志城在一旁观看，他就以太阳国代表队的身份，参加今年的u-17世界杯！
　　之所以使用这个承诺。
　　也是因为孙志城的话，令他想明白了！
　　当务之急！
　　是以最快的速度获得世界顶尖的成就！
　　只有这样！
　　才能在更短的时间内，提升龙国网球的实力！
　　而实力较强的网球国家......
　　之前也列举过！
　　在这个世界中！
　　除了太阳国是龙国的小弟，其他国家或多或少都有些轻视东方！
　　因此！
　　硬要让林轩来选的话！
　　他肯定是选择这个世界里，是龙国小弟的太阳国！
　　......
　　而林轩的承诺一出！
　　黑部由起夫再也没有顾虑，直接拍板答应！
　　毕竟！
　　林轩的战力，是本届u-17世界杯天花板级别的层次！
　　如果能让林轩留下，他们必定能取得更加好的名次！
　　甚至！
　　以林轩、鬼十次郎、平等院凤凰、种岛俢二等人的实力，四强也不是没有可能！
　　总之！
　　林轩的重要性！
　　是毋庸置疑的！！
　　为此！
　　别说付出鬼十次郎的资料，就算把平等院凤凰的实力透露了！
　　训练营里的所有教练都不会在意！
　　哪怕是三船入道！
　　也不例外！
　　......
　　两分钟后。
　　林轩回到了十六面中央球场。
　　旋即。
　　跟孙志城简单的打了一下招呼，便向一号球场走去。
　　恰巧这时。
　　鬼十次郎也从对面的石阶上，走了下来。
　　可以说。
　　俩人几乎是同时走到各自所在半场的网前。
　　“学长，请赐教。”
　　林轩微笑着说道。
　　“该说这句话的人应该是我才对！”
　　回话间，鬼十次郎眼中闪过一抹关于之前与林轩比赛的回忆。
　　当初的他。
　　面对林轩毫无防抗之力。
　　现在一周过去......
　　他其实也没有多大的把握......
　　只能说......
　　尽力而为吧！
　　“闲话稍后再聊，直接开始吧。”
　　回过神来，鬼十次郎如此说道。
　　“好！”
　　林轩微微点头。
　　......
　　随后。
　　通过转球拍的方式。
　　林轩获得了第一局的发球权！
　　于是。
　　双方回到各自的位置。
　　高椅上的裁判看到这一幕，便朗声宣布：“比赛开始！”
　　“第一局由林轩发球！”
　　砰...
　　砰...
　　砰...
　　站在底线右侧，林轩轻拍着网球。
　　由于这次的比赛，重在展示自身！
　　所以！
　　林轩打算一开始就放大招！
　　唰——
　　他抓住网球，高高抛起！
　　而后！
　　双膝发力，跃至半空！
　　紧接着！
　　凝聚了全身力量的持拍手臂，猛地挥出！
　　“马赫发球！”
　　嘭！！
　　一声爆响！
　　网球以现场所有人都看不清的速度，瞬息间撕碎鬼十次郎的防线！
　　砰...砰...
　　直到网球在鬼十次郎身后的界外，缓缓的弹跳着。
　　包括鬼十次郎在内的所有人！
　　才突然意识到！
　　林轩已经完成了第一个发球！
　　“好......好快！”
　　场外的龙国u17代表队主教练-孙志城，看的忍不住瞪大眼睛！
　　哪怕是他！
　　也完全看不清网球的落点！
　　毫无疑问！
　　这个发球已经达到了世界级！
　　而且在世界级中，也至少属于巅峰级别的水准！！
　　甚至！
　　孙志城感觉这个发球的速度，似乎已经迈入了次元级！！
　　“嘶——”
　　片刻后，反应过来的其他高中生，也忍不住倒吸一口冷气。
　　要知道！
　　负责接球的可是一军的最强者！
　　然而......
　　就连鬼十次郎都无法做出反应！！
　　这！！
　　这也太快了吧！！！
　　“不论看多少次，这份速度依旧值得我们惊叹！”
　　监控室里，斋藤至微笑着说道。
　　“的确！”
　　拓植龙二认同的点了点头：“毕竟全世界的高中生，估计都没有人能打出如此快的发球！”.


第242章 [马赫]vs[鬼神]

　　“比一周前更快了！”
　　鬼十次郎看着界外的网球，心里暗道。
　　的确。
　　他没看到网球的飞行痕迹。
　　但他能听到林轩的击球声，比一周前强了不少！
　　而击球声越强！
　　证明击球力道越大！
　　同样的[马赫发球]，击球力道越大，速度自然越快！
　　“才一周过去，就有这么明显~的进步吗？”
　　鬼十次郎眉头微皱：“还是说.....-.”
　　“一周前的[马赫发球]没有尽全力？”
　　思索了一两秒。
　　他就将这个疑惑暂时放下。
　　毕竟！
　　不论是哪种，现在都不是最紧要的事情！
　　当务之急！
　　是想办法破解它！
　　于是......
　　鬼十次郎闭上了眼睛，通过深呼吸，调整自身的状态！
　　“鬼大哥要用大招了！”
　　高中生们见到这一幕，都忍不住感到喜悦。
　　在他们的认知中！
　　一旦鬼十次郎认真！
　　林轩必定会被压制的死死的！
　　......
　　嗡嗡——
　　忽然间！
　　一股似乎自地狱冒出的恐怖气息，以鬼十次郎为中心，朝着四周迅速扩散！
　　半秒不到！
　　以一号球场为中心！
　　半径十米以内的高中生！
　　全部都被这股气息撞上了！
　　轰——
　　仿佛一座山从天而降！
　　所有遭遇了这股气息的高中生，都有一种被大山压住的感觉！
　　实力较弱者......
　　此时直接就被压趴在了地上！
　　实力较强者......
　　虽然没有趴地上，但身体也是被压的弯起了腰！
　　实力最强者.......
　　例如孙志城、种岛俢二、入江奏多等人......
　　此时还是能顺利的站着。
　　只不过！
　　种岛、入江他们也得浑身发力，才能抗住！
　　而孙志城虽然没有进入过世界前三百，但抵抗一个高中生的初级异次元，还是比较轻松的！
　　......
　　同一时间！
　　球场中的鬼十次郎！
　　他的身上，浮现出了暗红色的鬼神之影！
　　从场外看去！
　　就像是被一个鬼神给笼罩住了！
　　整个人都散发出一种霸道绝伦的压迫感！
　　“[鬼神]吗......”
　　林轩眼中闪过一抹期待。
　　当初，鬼十次郎用出[鬼神]后，他选择使用[天衣无缝之极限]与之对抗。
　　这一次！
　　或者说！
　　在发球局里！
　　他想试一试！
　　凭借他次元级的[力量]与[技术]，打出的[马赫发球]，能否突破异次元级别的防守？
　　怀着浓烈的好奇心！
　　林轩将手中的网球高高抛起！
　　哗哗——
　　轻微的破空声传出！
　　网球自林轩的手中，缓缓升入空中！
　　等到抵达至高点，便迅速向下坠落！
　　林轩稍等片刻，就径直跃起！
　　旋即！
　　持拍手臂瞬息间挥向网球！
　　速度之快！
　　几乎全部人都无法看到痕迹！！
　　不过......
　　看不到的人群中，不包括开启[异次元]的鬼十次郎！
    · ·········求鲜花·· ·
　　在他的眼中！
　　林轩的挥拍，还是有迹可循的！
　　而凭借着那一丝丝的挥拍动向，以及挥拍速度......
　　鬼十次郎根据丰富的比赛经验，立刻得出了落球点的位置！
　　嘭！
　　旋即，他猛地踏了一下地板！
　　紧接着！
　　借助这股反作用力，如同猎豹般弹射而出！
　　唰——
　　下一瞬！
　　高中生还没反应过来，鬼十次郎就出现在了发球区与中线的夹角！
　　嘭！！
    ...... .. 0
　　刚到没多久！
　　他就敏锐的听到身前传来网球的撞地声！
　　而根据这个撞击的声响......
　　鬼十次郎就知道！
　　速度不是一般的快！
　　幸运的是......
　　鬼十次郎提前挥出了球拍！
　　精准的预判，让他在膝盖附近，顺利的兜住了飞速弹起的网球！
　　嘭！！
　　一声闷响！
　　拍网被撞的向外凸去！
　　看起来仿佛只差一点点，就能穿破似的！
　　可惜......
　　在鬼十次郎强大的力道下，最终还是被彻底抹除了林轩赋予的冲击力！
　　“呼！”
　　同一时间！
　　鬼十次郎也是忍不住松了口气！
　　当初他还一直担心开启[异次元]后，也做不出反应呢！
　　没想到.......
　　不仅反应及时！
　　还稳稳的接住了！
　　各种各样的杂念在脑海里转了一圈，就被鬼十次郎赶了出去！
　　而后！
　　收敛思绪！
　　专心思考如何利用[异次元]得分！


第243章 [天衣]vs[鬼神]

　　想了一会儿后。
　　鬼十次郎获得了一个感觉还可以的策略。
　　那就是......
　　毁掉林轩的半场！
　　让林轩没有落脚点！
　　这样的话！
　　哪怕速度再快，也难以发挥！
　　而追不到的话，又怎么回击？
　　想到就做！
　　执行力很强的鬼十次郎，将球轰向了林轩的左前场！
　　之所以不攻后场。
　　这是因为林轩离得近！
　　更容易防御！
　　为了计划能顺利成功，自然只能选择前场了！
　　......
　　一开始。
　　林轩还没发现鬼十次郎的目的。
　　直到前场被鬼十次郎刻意破坏，他才明白！
　　这是在减少他的落脚点！
　　于是！
　　他开始有意识的拦截鬼十次郎朝各个方向打去的网球！
　　值得一提的是！
　　为了提升拦截的成功率！
　　他还开启了[千锤百炼之极限]！
　　顿时！
　　再次惊呆了场外观战的孙志城！
　　他在看见鬼十次郎使用[异次元]时，原以为林轩必输无疑......
　　毕竟林轩只是一个国中生！
　　再强......
　　距离抗衡异次元，还是有一定距离的！
　　然而没想到！
　　林轩竟然掌握了三大无我奥义之一——[千锤百炼之极限]！
　　并且！
　　只是依靠这个状态技！
　　再加上自身强大的五维，就挡住了鬼十次郎开启[异次元]以后的猛烈攻势！
　　这太令人意外了！
　　不过！
　　当回过神来！
　　孙志城的心中，也是填满了喜悦！
　　因为！
　　林轩的天赋越强！
　　意味着成为网球巨星的时间越短！
　　说不定！
　　他还能在退休之前，看到龙国网球的雄起时期呢！
　　想到这！
　　孙志城愈发期待林轩未来的发展了！
　　......
　　轰！！
　　就在这时！
　　球场上忽然传出一声爆响！
　　瞬间把孙志城的思绪拉回到了球场上！
　　当他再次看去！
　　便看到鬼十次郎将[鬼神之力]灌输到了网球里面！
　　而后！
　　网球猛地变大无数倍！
　　至于大到什么程度.......
　　这么说吧！
　　若是站在巨大网球的下面，完全看不见天空！
　　“还是无法挣脱这个领域吗？”
　　林轩驱动自身的精神力，却发现，还是无法撼动鬼十次郎制造的次元领域。
　　要知道！
　　在这一周里！
　　通过签到，他的精神力可是提升了一些的！
　　可惜......
　　似乎还是没有作用......
　　“只能依靠[天衣无缝]了！”
　　如此想着。
　　林轩借助深呼吸，瞬间将心灵放空！
　　嗡嗡——
　　紧接着！
　　一阵璀璨夺目的青光骤然爆发！
　　直接将整个球场，都给笼罩住了！
　　等到青色光辉散去，林轩的头发也是变得飘逸无比！
　　如果举例的话。
　　与越前龙马开启[天衣无缝]的发型差不多！
　　“这是！！？”
　　孙志城猛地瞪大眼睛！
　　作为小弟（太阳国）的传奇网球选手，他自然是无比关注的！
　　所以！
　　自然知道传说中的武士南次郎，曾经在世界级别的职业赛上，用过何种绝技！
　　其中！
　　就有一招是过了二十年，都没人觉醒的[天衣无缝之极限]！
　　但他今天看到了什么？
　　林轩......
　　竟然掌握了[天衣无缝]！
　　而且!
　　看光辉的闪耀程度，似乎还不是初步掌握！
　　......
　　开启[天衣无缝]后！
　　林轩不要钱似的驱使庞大的精神力，不停的轰击四周的无形屏障！
　　咔擦——
　　咔擦——
　　碎裂的声音持续响起！
　　不过片刻！
　　屏障上已经布满了裂缝！
　　随着林轩的精神力再一次狠狠的撞了上去！
　　咔擦！
　　宛若玻璃从高空坠落在地的碎裂声传出！
　　鬼十次郎制造的异次元领域，也是瞬间消散殆尽！
　　同时！
　　原本变大了无数倍的网球，也立刻恢复成了原来的形状！
　　当然！
　　威势依旧不减！
　　但对林轩来说，只要变小了，就足够了！
　　至于网球散发的恐怖威势？
　　林轩完全不在意！
　　他甚至当成了清风拂面！
　　旋即！
　　他一步踏出！
　　唰——
　　再次现身时，已经来到了网球前方！
　　由于地面已经破碎太多......
　　所以林轩也没敢让鬼十次郎打出的网球继续落地......
　　因此！
　　他只能退而求次......
　　从原本准备的网前拦截，变成得分效率更低的中场拦截.......


第244章 行走的两颗炸弹！

　　咻——
　　就在网球飞过球网之时！
　　一支被青色光辉笼罩的拍子，突兀的出现在了在前方！
　　轰！！
　　仿佛上百斤炸药被引爆的爆炸声响起！
　　网球裹挟的恐怖冲击力，透过球拍，轰在了林轩身后的水泥墙壁上！
　　轰！！！
　　又是一声爆响！
　　场外的水泥墙壁！
　　哪怕只是被冲击波袭击，也被轰出了一个满是裂痕的大坑！
　　从墙壁上崩出的碎块！
　　也在这一刻射向了四周！
　　同一时间！
　　站在林轩身后的高中生们，仿佛正在遭遇地震一样！
　　站都无法站稳！
　　个个摔的七零八落！
　　而站在鬼十次郎身后的高19中生看到墙壁的惨状时，都被吓到了！
　　随后！
　　他们下意识的朝后退去！
　　可是......
　　开启异次元的鬼十次郎，所散发的鬼神气场，压的他们只能缓缓移动！
　　尤其是之前被压趴在地上的！
　　他们只能缓慢的朝着远处爬去！
　　说实话！
　　这个过程很煎熬，也非常的狼狈！
　　但不爬不行啊！
　　万一林轩的回击刚好没被鬼十次郎接到，并且刚好射向他们！
　　那.......
　　他们不就完了吗？
　　就算运气好一点，没有当场挂掉。
　　但下半辈子，估计都得躺医院接受治疗吧？
　　对于这些高中生来说，不论是哪个结果，他们都无法接受！
　　所以.......
　　狼狈也得爬开啊！
　　......
　　球场上！
　　林轩拦住鬼十次郎的[鬼神]后！
　　凭借[天衣无缝]的加持，仅仅是运用最基础的切削技巧，便破掉了[鬼神]的大部分力量！
　　而后！
　　利用强大的力量，直接将网球里面，剩余的力量也抹除掉！
　　“过去！”
　　一声轻喝！
　　林轩甩动手臂，将球抽向了对场！
　　咻——
　　一道超大的金色光柱从拍面上，闪电般射在对场！
　　“！！！”
　　看着来球，鬼十次郎冥冥之中，感受到了巨大的危机感！
　　似乎！
　　一不注意！
　　便会直接败北！
　　下意识的！
　　他使出了[鬼神]的全部力量！
　　轰！！！
　　超大声的爆响中！
　　拍面上飞出的网球，瞬间扩大到足以遮掩球场的地步！
　　而鬼十次郎的异次元领域......
　　也在这一刻包围了整个球场！
　　不过就算是站在场外之人，也能看到领域内的景象！
　　“看来一周过去，学长还是没有进步呢！”
　　林轩感受了一下[鬼神]的威力，微笑着迎上前。
　　同时！
　　驱使次元级的精神力，猛烈的攻击四周的无形屏障上！
　　咔擦——
　　咔擦——
　　熟悉的碎裂声再次响起！
　　并且如同之前一样，这面无形屏障很快就破碎的一干二净！
　　看着再次出现在视线中的正常大小的网球，林轩轻笑着挥出了球拍！
　　轰！！
　　网球好似一颗金色流星，刹那间贯穿全场！
　　不论是速度，还是威力，都强的吓人！
　　但鬼十次郎也不是那么容易认输的！
　　开启[异次元]的他，直接选择和林轩硬钢！
　　轰！！
　　轰！！
　　轰！！
　　渐渐地，双方展开了暴躁无比的对轰！
　　值得一提的是！
　　两者都不希望场地被对方破坏！
　　所以每次接球都得在球落地前兜住！
　　只不过......
　　地面有选手维护......
　　可林轩和鬼十次郎身后的墙壁，却是没有任何的保护！
　　或者说！
　　拍网的阻拦，只能阻挡网球，却挡不住可以穿过拍网的恐怖冲击力！
　　因此！
　　可以看见！
　　在林轩和鬼十次郎的比赛的过程中！
　　俩人身后的水泥墙壁，被轰出了一个又一个的大坑！
　　而且每个大坑，直径都超过了两米！
　　有的甚至无限接近三米！
　　......
　　除此之外！
　　在林轩和鬼十次郎一次又一次的轰击下！
　　他们身后的墙壁，破碎了很多，和他们的距离也更远了！
　　换言之！
　　墙壁完好之时，离他们只有四五米！
　　等到一层又一层的墙壁被毁坏，他们距离墙壁，已经从四五米，提升到了七八米！
　　可见！
　　林轩和鬼十次郎的爆轰，对墙壁造成了多大的伤害！
　　当然！
　　在意这些的，都是观战之人！
　　像林轩和鬼十次郎，都在认真的对战！
　　尤其是鬼十次郎，他已经拿出了全力！
　　所有的精力也是投入到了比赛中，完全没有心思去关注其他的事情！.


第245章 再胜鬼十次郎！

　　“强！太强了！”
　　孙志城看着球场上的恐怖对轰，不禁有些亢奋！
　　因为！
　　根据他的观察！
　　此时的林轩，已经展现出了堪比四大网球强国的超级天才的实力！
　　但是！
　　那些网球天才可都是高三的学生！
　　而林轩呢？
　　还只是初一的年纪！
　　哪怕是传说中的越前南次郎，天赋也比不上林轩恐怖！
　　如果说！
　　武士南次郎是百年难得一遇的天才！
　　那么！
　　在孙志城的心中！
　　林轩就是千年难得一遇的天才！
　　俩人的天赋，可以说是天差地别！
　　所以！
　　此时的他！
　　也是由衷的为龙国拥有林轩这么强大的网球天才而高兴！
　　“只要林轩顺利成长，未来必定能成为网球巨星！”
　　“而龙国的人们，也会因为林轩的出现，产生加入网球行业的想法！”
　　“届时！”
　　“龙国的网球环境就能得到最好的改善！”
　　“并且！”
　　“只要加入网球的人数够多，天才肯定也会接连出现！”
　　想到这里。
　　孙志城忍不住有些心潮澎湃！
　　他！
　　现在非常期待那一天的到来！
　　......
　　球场上。
　　对轰了十几个回合后！
　　[天衣无缝]的青色光辉，也逐渐发挥出了[侵蚀]的作用！
　　鬼十次郎能明显的感觉到！
　　明明和上一次一样，都是运用[鬼神]来抵抗[天衣]的光辉！
　　可是......
　　被[侵蚀]的速度，却要比上一次更快！
　　这么说吧！
　　如果说上次是百秒过去，力量才会削弱十分之一......
　　那么现在！
　　则是八十五秒过去，力量就会削弱十分之一！
　　同样的削弱程度，速度却提升了十五秒左右！！
　　“才一周的时间，[无我造诣]就提升了？¨．！”
　　鬼十次郎一边回击网球，一边凝重的想道。
　　实际上。
　　其实是林轩的精神力在签到系统的帮助下，提升了一些！
　　所以！
　　间接的加强了[天衣无缝之极限]的[侵蚀]效果！
　　......
　　转眼！
　　又是十几个回合过去！
　　而林轩也明显的察觉到！
　　鬼十次郎的力量和速度等属性，都被削弱了一些！
　　不过！
　　林轩没有急着进攻！
　　和上次一样！
　　他采取了温水煮青蛙的方式！
　　换句话说就是！
　　只要鬼十次郎的实力没有被削弱十分之一，他都不会进攻的！
　　因为现在的鬼十次郎，还是能挡住他的攻势！
　　没必要为此而浪费力气！
　　......
　　当然了！
　　这是林轩没有使用其他球技的情况下，才会被鬼十次郎挡住攻势！
　　如果林轩在开启[天衣]的时候，动用[冰之王国]，得分率必然无限接近百分百！
　　不过！
　　开启[天衣]后，就算不用其他球技，也能战胜鬼十次郎！
　　所以！
　　其他的球技不用也行！
　　而且！
　　说实话！
　　林轩更喜欢正面攻破鬼十次郎的防线的方式！
　　......
　　轰！！
　　轰！！
　　轰！！
　　响彻云霄的轰鸣声不断响起！
　　俩人身后的墙壁，也是再次被破坏了一大片！
　　此时的对轰！
　　已经维持了四十多个回合！
　　若是加上之前的回合数量，足足有七十多个！
　　而鬼十次郎的回击质量......
　　随着力量、速度等属性的下降，也是变得越来越差。
　　于是！
　　林轩稍微加大了一些攻势！
　　同时！
　　也稍稍改变了一下进攻策略！
　　比如！
　　原本只是力量对轰！
　　现在则是在赋予网球力量的同时，也赋予了超强烈的旋转！
　　让网球的飞行弧线，变得更加诡异莫测！
　　这也变向的加快了鬼十次郎的体力消耗！
　　晃眼间！
　　又过去了十来个回合！
　　现在的鬼十次郎，比之前还要弱一个档次。
　　这下子！

　　林轩都不需要费力！
　　只需按照之前的打法，便可轻松得分！
　　......
　　十分钟后！
　　轰！！
　　当林轩将第六局的最后一球，轰到鬼十次郎身后的墙壁上！
　　比赛正式迎来结束！
　　依靠签到系统，提升了一些五维的林轩！
　　凭借着[天衣无缝]，以更快的速度，战胜了鬼十次郎！
　　唰——
　　顿时！
　　现场一片寂静县！
　　没有一个高中生想到过！
　　一军的最强者！
　　居然输给了一个国中生！！
　　如果不是亲眼所见，他们绝对无法相信！！！.


第246章 史上最年轻的主将！

　　不仅是高中生们难以相信。
　　就连坐在高椅上的裁判，也是非常震惊。
　　他也没有想到！
　　林轩这个国中生！
　　竟然能战胜一军的最强者！
　　这......
　　如果不是亲眼所见！
　　就算说给别人听，估计也会被当成笑话来对待！
　　.......
　　足足好一会儿过去！
　　裁判才从震撼的情绪中回过神来！
　　他心情复杂的看了一眼林轩后，深吸口气，强行压制内心的不平静。
　　随后。
　　朗声宣布：“比赛结束！”
　　“比分6-0！”
　　“获胜方是no.2的林轩！”
　　“因此！”
　　“林轩晋升no.1！”
　　“鬼十次郎则降至no.2！”
　　当裁判的声音落下。
　　场外的高中生，也逐渐回神。
　　不过他们看向已经变得破破烂烂的球场时，心中依旧充斥着难以言喻的滋味。
　　“输......输了......”
　　“鬼大哥，居......居然输了......”
　　“我......我真的没有出现幻觉吗？”
　　“不！我不相信！”
　　“不仅输了，还被零封了......”
　　“真的假的？鬼十次郎真的输了？”
　　各种各样的言论。
　　接连不断的从高中生们的口中冒出。
　　对于他们而言。
　　哪怕已经知道了结果。
　　但还是有些难以接受。
　　毕竟！
　　鬼十次郎可是一军的最强者啊！
　　可是......
　　却被林轩这个国中生完胜！
　　而且！
　　还是一局都没拿下过！
　　不！
　　应该说一分都没拿到过！
　　这意味着！
　　鬼十次郎被林轩零封了！
　　要知道！
　　网球比赛中！
　　一旦其中一方被另一方零封，这就表明！
　　双方的差距，已经大到云泥之别的程度！
　　......
　　“赢了！林轩赢了！！”
　　场外，当孙志城看到结果后，也是忍不住有些兴奋！
　　因为！
　　能碾压开启[异次元]的鬼十次郎！
　　这代表着！
　　林轩的实力，不是堪比四大网球强国的超级天才！
　　而是跟这些超级天才位于同一层次！
　　哪怕遇上！
　　也不会弱于下风的那种！
　　“目前的网坛中，闻名世界的网球巨星，大部分都是曾经的四大强国的超级天才！”
　　“而林轩，与这些超级天才位于同一层次！”
　　“不！”
　　“应该说！”
　　“林轩能以初一的年纪，与那些高三的超级天才位于同一层次，这说明林轩的天赋还要更加恐怖！”
　　“换言之！”
　　“林轩不仅成为网球巨星的几率是百分百！”
　　“而且成为网球巨星的速度，也会远超那些超级天才！”
　　看完比赛后。
　　孙志城对林轩是否可以成为网球巨星的事情，更加有信心了！
　　甚至！
　　他还认为！
　　林轩会以震惊世界的速度，成为新晋的网球巨星！
　　想到这一点！
　　他忍不住露出笑容。
　　同时！
　　为了改善龙国的网球环境，而有些焦躁的心情，也平复了不少！
　　总之！
　　在见到林轩的天赋后！
　　孙志城就不再担心龙国的网球环境了！
　　......
　　球场上
　　完成比赛的双方，走到球网前交换徽章。
　　“恭喜。”
　　换完徽章，鬼十次郎微笑着说道。
　　“谢谢。”
　　林轩礼貌的道了声谢。
　　“你的[无我造诣]提升了？”
　　怀着好奇，鬼十次郎忽然问道。
　　“没有。”
　　林轩摇了摇头。
　　他的球技自从得到，便是最完美的掌控级别，已经不需要提升了。
　　“那你的[天衣无缝]的[侵蚀]效果，怎么比之前还强？”
　　鬼十次郎皱着眉头，不解的问道。
　　“因为[精神力]得到了一些提升。”
　　林轩笑着解释。
　　闻言。
　　鬼十次郎猛地瞪大眼睛：“你的[精神力]提升了？？？”
　　在他的观察中。
　　林轩的[精神力]，可是迈入了异次元的级别！
　　按照常理来说！
　　别说一周，就算一个月没有提升都是正常的！
　　可林轩是怎么做到在一周内提升的？！
　　难道......
　　天赋异禀真的可以想提升就提升？？
　　在鬼十次郎胡思乱想中，林轩如实的点了点头：“是的！提升了一些。”
　　听到这话。
　　鬼十次郎收敛了乱想的思绪。
　　不过内心可无法平静下来！
　　因为这件事太过震撼了！.


第247章 出发？去哪？

　　说实话！
　　鬼十次郎很想问林轩是怎么提升的。
　　不过......
　　这种东西百分百是机密！
　　哪怕已经成为了朋友，也不~可轻易打探。
　　所以。
　　虽然很好奇。
　　但也得努力憋着。
　　“我们国家的教练还在等我，先走一步-。”
　　回完鬼十次郎，林轩留下一句话，便转身离开。
　　“......”
　　看着离去的林轩，鬼十次郎欲言又止。
　　他原本是想问林轩是否要回去龙国。
　　可林轩走的太快.......
　　导致没来得及问出口.......
　　......
　　场外。
　　此时的林轩，已经走到了孙志城的面前。
　　“恭喜。”
　　见到天才少年来到近前，孙志城笑着说道。
　　“谢谢。”
　　林轩微笑着回道。
　　“不！该说谢谢的应该是我！”
　　孙志城摆了摆手，道：“当你这个榜样闪耀世界之时，龙国的网球环境必定因你而改善！”
　　“换句话说！”
　　“你是未来改善龙国网球的最大功臣！”
　　“所以！”
　　“请不要拒绝我的道谢！”
　　说到最后。
　　孙志城还朝着林轩鞠了一躬。
　　见到这一幕。
　　林轩下意识的闪躲。
　　可不论向左还是向右闪，都无法躲过。
　　也就只能略显不好意思的接受了。
　　不过！
　　说实话！
　　如果他真的能改善龙国网球的话！
　　那么这一躬......
　　他还真的受得起！
　　“好了！比赛我也看完了，是时候离开了！”
　　直起身后，孙志城颇为洒脱的对林轩说道。
　　话落。
　　他就直接转身离去。
　　“我送送你。”
　　说话间，林轩也跟上了孙志城。
　　他一直将孙志城送到大门口，才与这位衷心为国的主教练告别。
　　......
　　送走了孙志城。
　　林轩的生活也回归了日常。
　　也就是继续练习[至高的领域]。
　　以及等待平等院凤凰下山，与其过招。
　　值得一提的是！
　　每隔一周，鬼十次郎都会向教练提交挑战他的申请！
　　按照鬼十次郎的话来说就是。
　　与强者对战，能有效的提升自己！
　　对此。
　　教练们也是乐见其成。
　　毕竟！
　　林轩说到底还是龙国人！
　　虽说今年愿意帮他们国家征战世界。
　　但后年的u-17世界杯呢？
　　万一回去了龙国，那么！
　　他们就会缺少最顶尖的战力！
　　所以！
　　让鬼十次郎尽快的成长起来，还是很有必要的！
　　因此！
　　教练们甚至希望鬼十次郎能天天与林轩对战！
　　不过......
　　三船入道定下的规则是：
　　——败者必须隔一周才能再次申请！
　　他们也不敢更改。
　　或者说！
　　不能改！
　　不然！
　　一号球场的每一个人，都会不厌其烦的每天挑战no.20！
　　或许一开始。
　　no.20能压制住一号球场的选手。
    · ·········求鲜花·· ·
　　可是时间一长......
　　比如一天内，连续比赛多次，体力肯定会吃不消的！
　　届时！
　　一号球场的选手就算赢了，也不能证明这位选手，真的比no.20强大！
　　毕竟！
　　他赢的时候！
　　no.20的体力可是处于匮乏的状态！
　　......
　　当然！
　　虽然鬼十次郎每周都挑战！
　　可是......
　　胜率也是微乎其微！
    ...... .. 0
　　不对！
　　应该说！
　　根本就没有胜率！
　　因为连续三次挑战，鬼十次郎都是被林轩零封！
　　而这三次的战绩！
　　也让部分认为林轩只是运气好，侥幸零封鬼十次郎的高中生，彻底服气了！
　　不过说实话！
　　这些人是怎么想的，其实林轩也没有在意！
　　毕竟这些人在林轩的心中，如同蚂蚁一般渺小！
　　而人会去在意蚂蚁的想法吗？
　　不会的！
　　你会直接无视它！
　　.......
　　此时！
　　监控室！
　　黑部由起夫、拓植龙二、斋藤至，围着一张桌子坐下！
　　“明天就出发吧。”
　　黑部由起夫率先开口。
　　“可以，早点过去，也能早点调整好！”
　　斋藤至点了点头。
　　......
　　......
　　ps：今天约了朋友出去玩，所以没有多少空闲时间，所以更新也会比较少。
　　不过明天开始就会恢复正常的更新了


第248章 远征赛

　　u-17世界杯。
　　即全世界范围内进行的网球赛事。
　　不过有一个限制。
　　那就是，只有17岁和17岁以下的选手，才能参加！
　　另外！
　　每年的u-17世界杯，都只有32个参赛名额！
　　而各个国家获取参赛名额的方式，仅有一个！
　　——远征他国！
　　......
　　具体规则如下：
　　每一届u-17世界杯举行之前！
　　每个国家，都可以约战他国！
　　不过！
　　与同一个国家只能比赛一次！
　　简单来说！
　　太阳国如果约战自由国！
　　那么，不论胜负，都不能再约战了！
　　另外！
　　若是战胜，能得到一定的积分！
　　若是战败，则得不到任何的积分！
　　......
　　考虑到国家的数量很多。
　　而且来回奔波需要耗费很多时间与精力！
　　所以！
　　每隔两个月！
　　国际网球联合会，都会组织一场规模盛大的远征赛！
　　不过！
　　远征赛和u-17世界杯不同！
　　没有所谓的晋级与淘汰！
　　具体的参加方式如下：
　　a国想要约战b国，直接向国际网球联合会申请即可！
　　基本上申请了，都会同意！
　　而b国没有拒绝的权利！
　　因为a国拥有一次无理由挑战b国的特权！
　　当然！
　　如果b国同时被多个国家约战，那么！
　　他们也有一个休息的特权！
　　比如b国今天和a国打完，可以休息3天，再接受c国/d国的约战！
　　但是！
　　b国如果不想休息，也可以直接应战c国/d国/其他国家。
　　......
　　前文中。
　　黑部由起夫说的明天出发，其实就是去这一次远征赛的举办地。
　　值得一提的是。
　　举办地的安排，是有规律性的。
　　基本上！
　　每一届u-17世界杯的远征赛（筛选赛），都是在u-17世界前十二名的国家举办！
　　之所以是前十二名。
　　是因为u-17世界杯每隔两年举办一次。
　　而前文也说过。
　　远征赛是两个月举办一次。
　　一年十二个月，也就是六次。
　　两年二十四个月，也就是十二次。
　　而远征赛虽然知名度没有u-17世界杯那么高，但名气也不小。
　　凡是能举办远征赛的国家，在举办期间，旅游业都会迎来爆发的状况！
　　换句话说！
　　国际网球联合会将十二次的远征赛，分别安排在u-17世界前十二名的国家，也是对这些国家的一种馈赠！
　　.......
　　太阳国。
　　u-17训练营，教学楼的监控室内。
　　三位教练决定好了出发的日期后，便将一军的众人召集到一起。
　　“今天召集你们来，是要告诉你们一件事。”
　　看着林轩等人，黑部由起夫认真的说道。
　　话落。
　　他便开始向大家介绍u-17世界杯与u-17远征赛的详细事项。
　　等到介绍完，他稍微缓了缓，才接着道：“听完我刚刚说的，相信你们的心里也有一些猜测。”
　　“没错！”
　　“两个月一次的远征赛，即将开赛！”
　　“而这次的远征赛，关系着我们能否进入u-17世界前三十二名！”
　　“如果进不去，我们将无缘本届的u-17世界杯！”
　　“所以！”
　　“为了更好的备战本次的u-17远征赛！”
　　“我们需要提前两周过去！”
　　听到这里. .........
　　头一次听闻远征赛事项的部分高中生，忍不住有些疑惑：“需要提前那么久吗？”
　　不止是他们。
　　就连林轩，也有些理解不了。
　　“曾经，也有国家这么想的！”
　　拓植龙二严肃的说道：“然后......”
　　“他们因为没有适应外国的环境，导致竞技状态严重下降！”
　　“最终！”
　　“输给了实力远远弱于他们的国家！”
　　当拓植龙二的声音落下，斋藤至接过了话题：“每个人的适应力都不一样！”
　　“有些人适应快，但也有些人适应的很慢！”
　　“所以！”
　　“为了避免这些降低大家实力的客观因素！”
　　“只能提前两个星期过去！”
　　“而且！”
　　“如果提前两个星期，还有部分人无法适应外国的环境。”
　　“我们也会将时间改成提前三个星期，甚至提前一个月也不是不可能的！”
　　听完这番话。
　　包括林轩在内的所有人，都恍然的点了点头。
　　的确。
　　如果因为一些客观因素，导致输掉原本不应该输的比赛，真的会很痛苦！
　　而且！
　　事后想起这些时！
　　心中必然会涌现出无尽的懊悔！.


第249章 抵达塞维亚！

　　通知完u-17远征赛的事情。
　　黑部由起夫就让大家去收拾东西。
　　等到收拾完毕。
　　黑部由起夫就带领着一军的所有人，登上u-17训练营的大巴，前往首都的进场。
　　由于距离较远。
　　足足花了一个半小时，才抵达。
　　而后。
　　一行人登上u-17训练营安排的专机。
　　目的地——塞维亚
　　塞维亚远征赛，也是本届u-17世界杯开赛前的最后一场远征赛！
　　这也意味着！
　　这是太阳国最后的机会！
　　一旦没有珍惜好！
　　太阳国必然会丧失参加u-17世界杯的资格19！
　　不过林轩倒是不担心。
　　因为！
　　之前的太阳国之所以没能夺得参加名额！
　　那是鬼十次郎他们还没有加入训练营！
　　现在！
　　有了他与鬼十次郎、种岛俢二等人的加入后！
　　太阳国代表队的实力直接提升了好几个档次！
　　或者说！
　　综合实力已经达到了四大强国的级别！
　　至于证据......
　　看看原著的上一届u-17世界杯就知道了！！
　　在那一届的u-17世界杯中！
　　若不是平等院凤凰受伤！
　　在循环赛阶段，太阳国百分百能战胜被全世界公认为四大网球强国之一的高卢国！
　　当然了！
　　看到这里，估计会有人说！
　　循环赛有一个特殊规则，每人只能出战一次！
　　而太阳国在三十二支参赛队伍中，属于倒数的实力！
　　所以！
　　高卢国不会派出太强的选手！
　　所以！
　　太阳国才能在‘破坏王’杜克渡边登场之前，逼平高卢国！
　　可是.....
　　高卢国作为四大网球强国之一！
　　底蕴肯定是不会输给另外三大强国！
　　换言之！
　　高卢国的选手阵容，是非常强的！
　　哪怕是高卢国代表队里排名比较靠后的选手，放在四大强国以外的国家，实力都能排进前列！
　　而太阳国能在如此强大的选手手中，在‘破坏王’登场之前逼平高卢国......
　　这就已经足以证明！
　　没有林轩的太阳国，综合实力也是非常强的！
　　或者若?;水:"资".源:"群,:?6!!.5"6:６?!.1:８',8:9.;６!:"备;用::中!"转"群.7'"6.".6;,0."1?."8.;,３!2;!.0说！
　　没有林轩的太阳国代表队，综合实力只比四大强国低一个档次！
　　而现在！
　　当林轩也加入太阳国后！
　　太阳国的综合实力，必然能提升到与四大强国并列的层次！
　　毕竟！
　　林轩目前的实力，可是站在了u-17世界杯的顶点！
　　再加上鬼十次郎、种岛俢二等人，就算面对四大强国，也完全不需要怂！
　　......
　　言归正传。
　　由于塞维亚距离太阳国比较远。
　　哪怕是坐飞机，也得花上至少十五个小时。
　　所以！
　　为了避免无聊。
　　一军的各位成员，也是与自己的好友，玩起了游戏。
　　比如打牌、下棋等等。
　　当然。
　　也有人只是在聊天。
　　不过。
　　不论是在做什么。
　　在持续了四五个小时后，都开始犯困了。
　　于是。
　　纷纷选择睡下。
　　......
　　十个小时后！
　　经过长时间的飞行，太阳国代表队总算是抵达了西王国第四大都市-塞维亚。
　　随后。
　　在黑部由起夫的带领下。
　　众人前往国际网球联合会，为前来参加远征赛的各个国家提供的酒店。
　　当众人抵达酒店之时。
　　便看到了许许多多其他国家的选手，行色匆匆的进去或出来。
　　对此。
　　林轩等人倒也没有意外。
　　因为来之前！
　　他们就已经从黑部那里知道！
　　u-17远征赛对于尚未获得参赛名额的国家而言，是有多么的重要！
　　基本上！
　　只要有远征赛，他们都会出现在这里！
　　为的就是！
　　珍惜一切获得参赛名额的机会！
　　......
　　进入酒店后。
　　黑部给大家分发了房卡。
　　并让众人去房间将行李放好。
　　随后。
　　他再次将所有人召集到一块。
　　“今天、明天、后天，你们只有一个任务。”
　　“倒时差！”.


第250章 不得不注意的强敌！

　　转眼间。
　　三天过去了。
　　已经倒好时差的众人，开始在酒店附近的网球场热身，恢复竞技状态。
　　不得不说。
　　与国内完全不同的气候、环境、场地等因素。
　　让大家或多或少，都有一些变扭的感觉。
　　或者说。
　　现在能发挥出来的实力，只有国内的百分之六十左右。
　　当然！
　　这些人都是适应力比较差的！
　　而林轩倒是没有这些障碍！
　　所以之后的时间里。
　　他基本上都是担任陪练。
　　对此。
　　林轩也没有什么意见。
　　毕竟帮助大家恢复状态，也是有助于太阳国得到u-17世界杯的参赛名额。
　　而且！
　　既然决定以太阳国代表队的身份参加本届的高卢国世界杯。
　　他自然是希望太阳国能走的更远！
　　最好能夺得冠军！
　　不过这个有点难！
　　毕竟目前的鬼十次郎等人，还没有完全成长起来！
　　所以！
　　想要从日耳曼队的手上，拿到冠军的荣誉，不是一件易事！
　　但是！
　　从其他三个网球强国手中，拿到亚军/季军的几率，还是很高的！
　　因为！
　　虽然同为四大网球强国！
　　但不可否认的是，日耳曼队是四大强国中，最强的那一个！
　　不然！
　　他们也无法连续八届夺得u-17世界杯的冠军！
　　要知道！
　　就连太阳国初中界，目前都还没有全国三连霸的成就出现！
　　而日耳曼队呢？
　　他们可是在世界级别的赛事上，达成了全球八连霸的成就！
　　可见！
　　日耳曼队的实力，有多么的强大！
　　......
　　时光匆匆。
　　一晃眼，十天过去了！
　　此时！
　　距离远征赛开始，只差一天！
　　不过林轩等人也是收获满满。
　　大家的竞技状态，都已经调整完毕。
　　值得一提的是。
　　种岛俢二因为怕坐飞机，所以是坐船过来的。
　　这也耗费了不少的时间。
　　庆幸的是，昨天抵达了。
　　并且！
　　他的适应力很强，一会儿的功夫，就完成了状态的调整。
　　......
　　由于只差一天就要开赛。
　　所以黑部由起夫，适当的减轻了大家的训练内容。
　　尽量让大家以一个最好的状态，迎接最后一次的远征赛！
　　同时！
　　为了提高胜率！
　　他还趁着最后的一点时间，给大家讲解本次参加远征赛的战术与安排。
　　大致内容就是：
　　在与弱队比赛之时，由林轩、鬼十次郎、种岛俢二坐镇单打。
　　而双打则派出没有经历过世界舞台的高中生。
　　这么做的目的是！
　　在保证太阳国不会输的前提下，磨炼其他高中生！
　　当然！
　　遇到强队的话！
　　肯定是派出最强的七位选手！
　　不过......
　　前提是还没获得世界前三十二的名次！
　　如果已经获得了......
　　那肯定是继续练兵啦！
　　毕竟！
　　远征赛肯定不如世界杯重要！
　　所以！
　　有必要为了太阳国在世界杯的战绩！
　　继续利用其它国家的选手，磨炼除了林轩、鬼十次郎、种岛俢二等人以外的一军成员！
　　......
　　除了讲解战术与安排。
　　黑部由起夫也提起了太阳国在本次的远征赛中，有哪些对手。
　　以及这些对手，都拥有怎样的实力。
　　而通过黑部的讲述。
　　林轩清楚的了解到，太阳国的对手中，大多数都是排名与太阳国相当。
　　少部分则是远超太阳国，和远远落后太阳国。
　　比太阳国的排名还要差很多的国家，也没什么好说的。
　　毕竟是弱鸡。
　　不过名次远超太阳国的国家，就不得不注意了！
　　因为！
　　有一个国家的实力非常强劲！
　　它......
　　排在了世界第十园！
　　至于它的名字......
　　名为——希腊！
　　......
　　......
　　ps：咖啡已买，今晚熬夜也会完成六章的更新任务.


第251章 远征赛开幕！

　　在黑部由起夫的讲述中。
　　本届的希腊代表队，实力非常强劲。
　　它拥有两名次元级选手，以及若干名世界级选手！
　　次元级选手分别是波塞冬与阿瑞斯。
　　他们两人也是希腊代表队的两张王牌！
　　根据黑部由起夫的描述。
　　他们的实力并不比开启[异次元]的鬼十次郎差到哪去！
　　不过！
　　黑部由起夫也说了，不需要担心这两个人！
　　因为！
　　其他国家还不知道他们的实力变强了！
　　在希腊代表队的眼中！
　　太阳国依旧是享有‘网球荒漠’之称的国家！
　　所以！
　　面对他们的约战！
　　希腊代表队大概率不会重视！
　　不！
　　应该说！
　　几乎百分百的概率觉得太阳国不值得他们重视！
　　因此！
　　派出的选手，很有可能是希腊代表队中，实力最弱的七个人！
　　当林轩听完黑部的分析。
　　立刻收起了内心的重视。
　　因为！
　　如果希腊真的这么做！
　　那么！
　　就算他不出场，都可以轻松取胜！
　　同时！
　　他也明白了原著的太阳国......
　　为什么历届都无法进入u-17世界杯，但鬼十次郎他们一加入，就获得了参加u-17世界杯的资格......
　　原来......
　　是因为被轻视了，然后利用对手的轻敌，战胜对手.....
　　最后！
　　靠着战胜强大的国家获得的数量不菲的积分，让太阳国瞬间就进入了世界前三十二名！
　　......
　　“总之！”
　　“希腊队的轻视，会间接的提高我们的胜率！”
　　“所以！”
　　“你们也不用太紧张。”
　　“保持正常的心态即可！”
　　“明白了吗？”
　　黑部由起夫看着众人，笑着说道。
　　“明白！”
　　林轩等人齐声应道。
　　随后。
　　众人在黑部由起夫的示意下，回到了各自的房间。
　　......
　　一天的时间很快就过去。
　　当塞维亚远征赛如期而至。
　　这个地区，也变得异常热闹！
　　来自当地与其他国家的观众，纷纷涌向塞维亚最高规格的网球场。
　　如同前文所说。
　　远征赛的赛制，与世界杯不同。
　　它没有所谓的晋级，也没有所谓的淘汰。
　　只有a国约战b国，b国约战c国之类的模式。
　　而被约战的一方，第一次是不能拒绝的，但第二次，却是可以选择休息三天再应战。
　　所以！
　　远征赛持续的时间会很久！
　　因为！
　　很多国家都想要获得参加u-17世界杯的参赛名额！
　　可是......
　　球场就这么多......
　　哪怕一场接一场的进行，也至少需要三周！
　　如果远征赛的中途......
　　某些国家突然提出挑战其他国家，赛事又要增加.......
　　时间自然也要延长！
　　因此！
　　大多数的远征赛，其实都会持续一个月，甚至更久！
　　不过！
　　值得一提的是！
　　参加远征赛的国家，可以随时退出！
　　比如a国与b国打完，发现已经进入了世界前三十二强，于是觉得没必要再参加。
　　那么！
　　它可以直接离开塞维亚！
　　但离开前，得跟国际网球联合会派过来的主裁判报备！
　　当然了！
　　如果选择了离开......
　　就相当于选择退出本次远征赛！
　　换句话说就是！
　　如果离开了，就不能再参加本次的远征赛！
　　但是！
　　离开不代表不能约战他国！
　　举个例子！
　　退出了塞维亚远征赛的a国，如果想约战c国的话......
　　除了要跟国际网球联合会报备，还得亲自去c国比赛！
　　然后！
　　a国在跟c国打完之后，还想约战d国的话......
　　也得去跟国际网球联合会报备！
　　以及......得亲自去d国，与d国的代表队，在国际网球联合会派遣的裁判的监督下，进行比赛。
　　过程很麻烦，也很费精力。
　　因为每去一个国家，都需要时间来调整状态。
　　也就是说！
　　如果不参加国际网球联合会组织的远征赛，想要约战多个国家，训练时间必然会被赶路的时间挤压掉！
　　正是基于这种因素！
　　国际网球联合会才会组织远征赛！.


第252章 座位的特殊安排

　　早上八点三十分。
　　塞维亚远征赛正式开幕！
　　凡是需要参加第一轮比赛的国家，纷纷前往各自的球场进行比赛。
　　......
　　塞维亚最高规格的网球场——塞维亚网球场。
　　其实并不是只有一个场地。
　　它就跟举办太阳国初中界全国大赛的东京都立阿瑞纳网球场一样！
　　虽然都叫网球场。
　　但实际上！
　　却是包含了多个球场！
　　更准确的说法是：
　　塞维亚网球场一共拥有三十个按照国际标准建~立的网球场！
　　其中！
　　三个是拥有上万个观众席的室内场-馆！
　　另外二十七个，则是拥有上千个观众席的室外-球场！
　　值得一提的是！
　　观众席最多的室内场馆，也被称为塞维亚网球场的中央球场。
　　至于其他两个室内场馆，则分别被称为二号大球场与三号大球场。
　　......
　　不过！
　　不是什么国家的比赛，都能进入室内场馆的！
　　或者说！
　　想要在室内场馆比赛，首先得具有极高的知名度！
　　比如全世界公认的四大强国！
　　凡是关于四大强国的比赛，都会直接安排在室内场馆进行！
　　如果没有四大强国的话......
　　则根据世界排名顺延.......
　　举个例子！
　　远征赛第一轮，只有高卢国参加了！
　　那么！
　　多出来的两个室内场馆！
　　则会安排给世界第五、世界第六！
　　如果世界第五没参加，就将第五换成第七！
　　以此类推......
　　而除了室内场馆有所限制。
　　其实室外球场，也是有限制的！
　　因为！
　　室外球场的观众席，也是有多有少！
　　所以！
　　通常情况下！
　　观众席最多的室外球场，自然也是安排知名度更高的国家进行比赛！
　　......
　　而太阳国由于自身与对手的知名度都很低。
　　所以安排的球场，只有两千个观众席。
　　但就算是这么少的观众席，也还是没有坐满。
　　可见！
　　太阳国在所有观众的心目中，有多么的不受欢迎！
　　不过这也正常！
　　毕竟历届的u-17世界杯中，都没有太阳国的身影！
　　而实力弱小的国家，自然不可能有人会去关注！
　　就像游戏直播！
　　技术牛逼的主播所拥有的观众，肯定远远超过技术辣鸡的主播！
　　......
　　“人还真是少呢！”
　　林轩看了看周围，忍不住有些感慨。
　　要知道！
　　他在太阳国参加初中界全国大赛的时候，观众都要比现在多！
    · ·········求鲜花·· ·
　　“是啊！很少！不过谁让我们的知名度不高呢？”
　　入江奏多笑着说道：“但这场比赛结束后，肯定会有人对我们改观的！”
　　“嗯！我也这么认为！”
　　林轩笑着点了点头。
　　话音落下没多久。
　　他们在远征赛上第一个约战的对手，也进入了球场。
　　随着双方落座于各自的选手席中。
　　太阳国在塞维亚远征赛中的第一场比赛，立刻开始！
    ...... .. ...
　　太阳国这边，派出的是no.20与no.19的双打组合。
　　值得一提的是！
　　入江奏多在远征之前，就已经将名次提升到了一军前十的位置！
　　所以！
　　本次的no.20和no.19，其实林轩也不是很了解！
　　他只知道！
　　这两人达到了世界级！
　　而对手那边，却没有任何的轻敌！
　　他们直接就派出了代表队的第六名和第七名！
　　看情况......
　　似乎是想强势拿下第二双打！
　　可惜的是......
　　虽然对手是第六和第七，但比赛依旧是打的难解难分！
　　双方都无法攻破彼此的防线！
　　不过耐力上！
　　对手要更胜一筹！
　　所以在打到最后的时候，对手因为耐力更强，于是获得了第二双打的胜利


第253章 参赛阵容

　　之后的第一双打。
　　过程与结局都没有变化。
　　明明太阳国这边的no.18和no.17，可以与敌方的no.5和no.4打的势均力敌。
　　但由于对方的耐力更强。
　　最终！
　　鏖战了几十分钟后，太阳国再次落败！
　　不过黑部却是丝毫不慌。
　　因为！
　　远征赛的第一个对手，排名远远落后太阳国！
　　就算赢了，其实也得不到多少积分！
　　（ps：国家的世界排名越高，战胜它所获得的积分就越多！）
　　换句话说！
　　太阳国参加远征赛的根本目的！
　　自始至终都是战胜希腊代表队，以及排名与太阳国相差不远的国家！
　　至于世界排名弱后太阳国太多的国家......
　　由于就算赢了，所获得的积分也是少得可怜......
　　所以！
　　与这种连弱国都称不上的国家的比赛......
　　黑部的目的是借助这些国家让太阳国代表队的成员，适应远征赛的氛围！！
　　因此！
　　他连林轩、鬼十次郎都没有派上去！
　　或者说！
　　与这种国家的比赛，黑部由起夫完全就是按照从弱到强的顺序来派人的！
　　比如远征赛的第一个对手。
　　黑部由起夫只打算派no.20-no.14。
　　第二个对手，则是派no.13-no.7。
　　第三个对手，则是派no.6-no.1，以及no.20。
　　第四个对手，则是派no.19-no.13。
　　以此类推......
　　......
　　不过！
　　从第五个对手开始，就有些不同了！
　　因为！
　　他约战的第五个对手，有资格称得上弱国！
　　或者说！
　　第五个对手的世界排名，与太阳国相差无几！
　　所以！
　　值得郑重对待！
　　也就是按照前文所说的！
　　让林轩、鬼十次郎、种岛俢二坐镇单打。
　　双打的话，依旧是按照从弱到强的顺序来派遣选手。
　　而第十个对手！
　　则是本次远征赛的最大劲敌——希腊代表队！
　　届时！
　　就需要派出最强的阵容！
　　也就是no.1-no.7！
　　......
　　言归正传！
　　当第一双打的比赛结束后！
　　太阳国这边，就派出了no.16参加第三单打。
　　由于这位选手的硬实力超过了对面......
　　所以！
　　对手的耐力还没来得及发威，就被解决掉了！
　　不过no.15出战的第二单打，又输了。
　　四战三败！
　　这意味着，太阳国参加的首场比赛，以败北收场......
　　不过！
　　在第二轮中！
　　太阳国却是依靠no.14-no.8的成员，扳回了一局！
　　至于为什么不是no.13-no.7。
　　这是因为no.14没有在第一轮中出战，导致没有得到磨炼。
　　所以顺延到了远征赛的第二轮。
　　......
　　时光冉冉！
　　一转眼，半个月过去了！
　　在这段时间内！
　　林轩靠着签到系统，实力又增强了一些！
　　如果用数字来表示的话. .........
　　则是在原来的实力上，提升了五分之一！
　　这么说吧！
　　再次与鬼十次郎对上的话！
　　或许都不需要开[天衣无缝]，就能凭借增强后的[精神力]，挣脱鬼十次郎制造出的异次元幻境！
　　当然！
　　这只是猜测！
　　具体是否如此，还得通过实践才能知道！
　　不过现在正处于远征赛的期间，如果去找鬼十次郎比赛，会有一定的几率影响他的状态！
　　所以......
　　林轩暂时熄灭了实践的想法！
　　反正不急！
　　等到回去训练营的时候再比赛也不迟！
　　......
　　林轩的变化很大。
　　但太阳国的名次也有不小的改变！
　　经过长达半个月的比拼，太阳国已经将名次提升到了无限接近世界前三十二的地步！
　　若是能战胜希腊代表队，名次必然能瞬间提升到世界第二十一！
　　届时！
　　太阳国百分百可以获得参加u-17世界杯的资格！
　　“各位，辛苦了！”
　　这一天晚上，黑部由起夫将大家召集到了一块。
　　“不过！”
　　“本次远征赛的旅程还没有结束！”
　　“目前，我们还差最后一个对手没有解决！”
　　“等到干掉了希腊代表队，才是真正可以放松的时刻！”
　　“你们明白了吗？”
　　闻言。
　　众人齐声应道：“明白！”
　　“很好！”
　　黑部由起夫欣慰的点了点头。
　　旋即。
　　他便开始跟大家，再次详细的介绍了一遍希腊代表队！.


第254章 战世界第十！

　　“虽然基本上不可能遇到希腊队的王牌，不过......”
　　“以防万一，我还是跟你们说一下他们的实力！”
　　说到这里。
　　黑部由起夫停顿片刻，就开始介绍起了希腊队主将-波塞冬。
　　介绍完主将。
　　他缓了口气，便继续介绍希腊队的副主将-阿瑞斯。
　　之后。
　　他就按照从强到弱的顺序，开始介绍其他成员。
　　一番介绍过后。
　　时间已经过去了大半个小时。
　　于是。
　　黑部便让大家回去好好休息。
　　......
　　翌日。
　　早上八点。
　　来自各个国家的球队，纷纷前往塞维亚网球场。
　　值得一提的是！
　　今天的第一轮远征赛，知名19度最高的球队是希腊代表队！
　　所以！
　　太阳国代表队与希腊代表队的比赛......
　　被国际网球联合会，放在了塞维亚网球场的中央球场！
　　当太阳国这边得知后，头一次参加世界级赛事的成员，既兴奋又紧张！
　　就算是林轩......
　　也不可避免的有些期待！
　　“中央球场的比赛，会被很多国家转播，因此，想要提高知名度的话，你们要好好表现！”
　　黑部由起夫领着林轩等人前往中央球场的同时，笑着提醒道。
　　闻言。
　　林轩一行人都点了点头，以示明白。
　　......
　　五分钟后。
　　黑部率领的太阳国代表队，率先进入了中央球场。
　　此时！
　　这里的五万个观众席，已经全部被填满！
　　不过！
　　来这里的观众，基本上都是为了看希腊代表队！
　　另外！
　　值得一提的是！
　　现场还有许多来自其他国家的侦查人员！
　　其中！
　　还有来自四大网球强国的！
　　......
　　看到这里。
　　或许会有人问。
　　四大强国和其他国家完全不是一个档次的，为什么还要去侦察一个弱者？
　　其实！
　　如果四大强国出动的是主力，当然不需要侦察！
　　可是......
　　四大强国派来参加远征赛的选手，都是排名靠后的成员！
　　这些人参加远征赛。
　　纯粹是为了磨练自己。
　　而今年的希腊队出了两个次元级选手！
　　所以！
　　在不出动主力的情况下！
　　不管是哪个网球强国，都不敢小看它！
　　当然！
　　他们也知道！
　　希腊代表队与太阳国代表队的比赛，很大概率不会出动主力！
　　因为没那个必要！
　　但是......
　　这些都只是猜测！
　　谁也不清楚希腊队的真实想法！
　　万一人家真的派出了主力，岂不是要错过侦察的好机会？
　　......
　　或许在看到这里的时候。
　　又有人会问。
　　既然中央球场的比赛会被转播出去。
　　那为什么不在电视机前观看呢？
　　其实！
　　这是因为电视机有时候无法播放出真实的情况！
　　不！
　　准确的说法是！
　　电视机播出来的效果，要比现场的效果弱一些！
　　甚至！
　　可能完全不同！
　　举个例子！
　　一方选手使用了精神系球技！
　　如果在现场的话，是能感受到的！
　　可在电视机前，则是什么都无法观察到！
　　因此！
　　不论是哪个国家的侦查人员！
　　他们想要侦察某个国家时，基本上都会去现场观看比赛！
　　因为只有现场！
　　才能获取到最真实的资料！
　　......
　　言归正传。
　　在太阳国代表队进入了中央球场的选手休息室后。
　　没过多久。
　　希腊代表队也抵达了。
　　通过休息室里的大屏幕，林轩看到了希腊队的主将、副主将。
　　“诶？怎么连主将都出动了？”
　　“不用太担心，这应该只是以防万一罢了。”
　　黑部由起夫神色平淡的说道：“如果我们还是他们预期中的弱队，他们的主力基本上是不会上场的。”
　　“但我们的实力如果超出了他们的预期......”
　　“才会在接下来的比赛中看见他们的王牌！”
　　“原来如此！”
　　听完，包括林轩在内的代表队成员，都是恍然的点了点头。
　　同时。
　　林轩的心里也升起了一股战意。
　　现在的太阳国，百分百能逼出对方的主将！
　　届时！
　　就能亲身体会到对方的实力了！
　　真是令人期待啊！.


第255章 零封对手！入江登场！

　　当太阳国代表队和希腊代表队进入了中央球场后。
　　中央球场的广播里。
　　传出了负责本次远征赛的工作人员的声音。
　　“今天的第一场远征赛，是希腊代表队vs太阳国代表队！”
　　“比赛将在两分钟后开始，请双方选手做好准备！”
　　闻言。
　　黑部由起夫便跟即将上场的七位选手，做起了最后的交代。
　　交代完。
　　他就将第二双打的参赛名单，提交给了工作人员。
　　......
　　很快。
　　两分钟过去了。
　　场内的广播，再次传出工作人员的声音。
　　“时间到！”
　　“希腊代表队与太阳国代表队的比赛即可开始！”
　　“首先进行的是第二双打！”
　　“出场选手......”
　　“希腊代表队：普罗透斯（高一）、特里同（高一）！”
　　“太阳国代表队：加治风多（高一）、大曲龙次（高一）！”
　　伴随着工作人员的声音。
　　太阳国和希腊的休息室，分别走出两名选手。
　　“no.18和no.15吗？还真是看不起人呢！”
　　入江奏多看着希腊派出的选手，微笑着说道。
　　“看不起是好事，毕竟能赢的更轻松¨．！”
　　林轩笑着说道。
　　......
　　事实上！
　　第二双打的局势，的确如同林轩所说的那般！
　　加治风多和大曲龙次，基本上没怎么用力，就把希腊代表队给零封了！
　　没错！
　　是零封！
　　而这样的结果！
　　也让现场的所有观众大吃一惊！
　　他们没想到！
　　那个被誉为‘网球荒漠’的国家，居然能零封希腊代表队！
　　虽然希腊派出的选手只是第十八名和第十五名，但希腊可是世界第十！
　　这么说吧！
　　就算他们两个对上世界第二十的国家，也是可以轻松取胜的！
　　可太阳国呢？
　　连世界前三十二名都没有进入！！
　　......
　　同时！
　　来自各国的侦查人员！
　　也忍不住将目光放在太阳国的身上！
　　根据他们的观察！
　　加治风多和大曲龙次不仅零封了希腊队！
　　而且呼吸没有紊乱！
　　汗也没有出多少！
　　这意味着！
　　不论是加治风多，还是大曲龙次！
　　都没有使用全力！
　　甚至！
　　可能只用了一半的实力！
　　这一刻！
　　许多侦查人员的心中，都闪过了同样一个念头！
　　——如果加治风多和大曲龙次真的是太阳国的第六和第七！
　　——那么！
　　——太阳国真的要崛起了！
　　——而且还是一飞冲天的那种！
　　......
　　“输了？”
　　希腊代表队的休息室里，主将-波塞冬忍不住皱起眉头。
　　在看到这场比赛之前。
　　他一直认为仅仅是no.18和no.15组成的双打，就能随意零封太阳国！
　　然而......
　　结果的确是零封......
　　只不过被零封的一方，却是他们......
　　而且！
　　太阳国的选手似乎还没尽全力.......
　　这一点！
　　让波塞冬有些在意了！
　　“．‖唔！”
　　波塞冬想了一会儿后，将第一双打的出场阵容修改了。
　　虽然战胜太阳国得不到多少积分。
　　可是！
　　他们身为世界第十！
　　如果因为轻视对方，导致被一个弱队掀翻，绝对会被国民骂死！
　　到时候！
　　心态不怎么好的代表队成员，被影响到的概率是百分百！
　　为了避免这种情况出现！
　　必须得遏制太阳国的以下克上！
　　......
　　当黑部与波塞冬将各自球队的第一双打的参赛名单提交上去后吨。
　　广播里很快就传出熟悉的声音。
　　“接下来要进行的是：第一双打！”
　　“出场选手......”
　　“希腊代表队：塔兰塔·赫拉克勒斯（高一）、米诺斯（高三）！”
　　“太阳国代表队：入江奏多（高一）、越智月光（高一）！”.


第256章 [马赫发球]震撼全场！

　　听见对手的名字后。
　　太阳国这边，面色稍显凝重。
　　因为！
　　塔兰塔·赫拉克勒斯，是希腊队的天才！
　　他才高一，就已经拥有了无限接近次元级的实力！
　　而观众们，此时已经开始为他欢呼！
　　“赫拉克勒斯！”
　　“赫拉克勒斯！”
　　“赫拉克勒斯！”
　　“现场的氛围，貌似变成了希腊队的主场。”
　　从太阳国休息室走进球场的入江奏多，轻笑着说道。
　　“没事，反正比赛开始后，所有人都会闭嘴的！”
　　越智月光淡淡的说道。
　　......
　　很快。
　　双方都进入了球场。
　　坐在高椅上的裁判看到这一幕后，便立即宣布：
　　“比赛开始！”
　　“第一局，太阳国代表队发球！”
　　随着裁判的声音落下。
　　还在交谈的观众，都将注意力转移到了球场上。
　　显然！
　　他们都很好奇！
　　太阳国面对希腊代表队的网球天才，是被直接碾压？
　　还是展现出势均力敌的实力？
　　“才第一双打，就派出队内前十的存在，看来希腊代表队开始重视我们了！”
　　休息室里，林轩双手环抱，微笑着说道。
　　“是的，待会儿的单打中，很大概率能看见希腊队的王牌！”
　　黑部由起夫点了点头，开口道。
　　......
　　球场上。
　　越智月光站在底线，轻拍着网球。
　　砰...
　　砰...
　　清脆的弹跳声，有序的响起。
　　而对战世界第十所产生的激动情绪，也在这一刻逐渐平复下来！
　　等到心态恢复正常之时......
　　越智月光将手中的网球抛向了高空！
　　紧接着！
　　在全场上万人的瞩目之下！
　　嘭！
　　越智月光双脚蹬地，整个人高高跃起！
　　同时！
　　持拍手臂顺着起跳的惯性，猛地挥了出去！
　　“马赫发球！”
　　嘭！！
　　一声重响！
　　网球一下子就从越智的拍中，瞬移到塔兰塔·赫拉克勒斯的身后！
　　“嗯？！！”
　　当身后的地面传来网球的轻微弹跳声，赫拉克勒斯忍不住瞪大眼睛。
　　唰——
　　他几乎是下意识的转身看向界外！
　　然后！
　　面色惊骇的看到了在界外的地面上，缓慢弹跳的网球！
　　“什么时候过来的？！”
　　赫拉克勒斯难以置信的看着这一幕。
　　他刚刚虽然没有全神贯注的看着越智月光。
　　但大部分的注意力，都集中到了越智月光的身上！
　　在这样的情况下！
　　他......
　　居然连球都没看到？！
　　不！
　　应该说！
　　他连越智月光的挥拍动作，都没有看清！
　　......
　　“好快的发球！”
　　希腊队休息室内，副主将-阿瑞斯看到越智月光直接发球得分后，下意识的皱起了眉头。
　　就算是他！
　　也得将注意力提升到极致！
　　才有拦截的希望！
　　而赫拉克勒斯与米诺斯，距离做出反应，还有一定的距离！
　　也就是说！
　　只要是越智的发球局，希腊基本上都要丢分！
　　不过！
　　值得庆幸的是！
　　这是双打！
　　也就是越智每发一局，都要隔三局才能再次轮到他发球！
　　某种程度上来说！
　　这也是间接的降低了越智的[马赫发球]的威力！
　　......
　　嘭！！
　　球场上，越智月光再次打出一记[马赫发球]！
　　希腊这边的选手，依旧毫无反应！
　　哪怕是被公认为希腊天才的赫拉克勒斯。
　　此时依旧无法看到[马赫发球]的飞行轨迹！
　　30-0！
　　......
　　嘭！！
　　40-0！
　　......
　　嘭！！
　　1-0！
　　......
　　不一会儿！
　　越智月光就靠着[马赫发球]拿下了第一双打的第一局！
　　“又又是直接发球得分！”
　　“今年的太阳国，有一点卧虎长龙的感觉啊！！”
　　“那个叫越智的，竟然能在高一的年纪，打出职业水准的平击发球！？”
　　场外的观众们，看到出乎意料的结果后，也是忍不住议论纷纷。
　　也有部分人，开始期待太阳国今天还有什么精彩的表现！
　　.....
　　球场上。
　　双方在裁判的示意下，交换球场。
　　同时！
　　发球权也转移到了希腊代表队的手上！
　　至于第二局的发球员，则是被称为希腊天才的赫拉克勒斯！.


第257章 [冰之世界]在世界舞台的首秀

　　砰...
　　砰...
　　底线右侧，赫拉克勒斯一边拍着网球，一边看向站在接球位置的卷发少年。
　　“负责接球的是太阳国代表队no.4的入江奏多吗..~.....”
　　赛前，赫拉克勒斯因为觉得太阳国是三流的水准，所以只了解过对手的排-名。
　　不过......
　　经历了第二双打的失-败......
　　以及刚刚的第一局中，快到让他无法做出反应的发球......
　　赫拉克勒斯瞬间意识到！
　　今年的太阳国代表队，与过去完全不是一个档次的！
　　他们现在的实力！
　　已经能对希腊代表队产生威胁！
　　就比如刚刚的越智月光......
　　明明只是太阳国的no.9......
　　却能打出让他反应不过来的发球！
　　......
　　没错！
　　越智现在的排名只是no.9！
　　至于黑部为什么派他上场，而不是选择no.5的上寺拓也......
　　主要是看中了越智月光的[马赫发球]！
　　看到这里。
　　也许有人会说。
　　双打比赛中，越智每发一局，都要隔上三局！
　　[马赫发球]再强大，也无法给希腊队造成致命的威胁！
　　对此！
　　黑部的回答是......
　　[马赫发球]虽然叫马赫发球，但它并不只是发球技！！
　　只要对手打出高吊球！
　　越智月光就能站在底线，顺利的打出[马赫发球]！
　　不！
　　应该说[马赫杀球]！
　　......
　　看到这！
　　也许又有人会问，谁会傻傻的打出高吊球啊？
　　的确，只要看过越智月光的[马赫杀球]，基本上都不会打！
　　但你当入江是隐身的吗？？
　　只要入江能在网前，将对手的回球全部拦截，让对手突破不了防守！
　　那么！
　　对手就只能打高吊球！
　　不打还不行！
　　因为不打的话！
　　入江在网前也会给他们造成很大的威胁！
　　......
　　书归正传！
　　在赫拉克勒斯意识到太阳国变强后！
　　立刻就认真对待太阳国的排名！
　　而入江奏多能排在no.4，领先越智足足5个名次！
　　这意味着！
　　双方的实力，拥有很大的差距！
　　所以！
　　还真的不能不重视！
　　“呼！”
　　深吸口气！
　　赫拉克勒斯将内心略显沉重的心情平复，旋即快速将球发出。
　　嘭！
　　一声重响！
　　网球如同一道闪电，瞬间就掠过了球网！
　　“不愧是希腊队的天才！”
　　看着已经达到顶尖世界级的发球速度，入江奏多微笑着夸赞道。
　　“不过......”
　　“当我能反应过来之时！你们输定了！”
　　心中如此想着。
    · ·········求鲜花·· ·
　　入江奏多快步冲上前。
　　随后......
　　在球落在地面的刹那！
　　入江奏多对实力较弱的米诺斯，使出了[冰之世界]！
　　超高的洞察力......
　　再加上米诺斯也只是刚刚进入世界级......
　　所以！
　　他很轻易的就发现了对手的死角！
　　......
　　砰！
　　网球也在这一刻落在了地面！
　　见状！
　　入江奏多不慌不忙的利用[心里洞察能力]看穿赫拉克勒斯的想法！
　　而后！
　　确定了赫拉克勒斯将大部分的防守精力，放在了左侧的空位上！
　　于是！
　　他在米诺斯的右侧选了一个代表着死角的冰柱！
　　嘭！
　　伴随着响亮的击球声！
　　一束金光笔直的射向被入江选中的那根雪白色的冰柱！
　　面对来球！
　　米诺斯很想去接，可身体却传来一阵抗议！
　　或者说！
　　当他想去接的时候，却发现双脚如同被什么东西给束缚住了一样！
　　完全无法动弹！
　　而赫拉克勒斯的重心都在左侧，导致错过了最佳的启动时机！
　　当他调整过来后！
　　再去补救之时，已经晚了！
　　砰！
　　一声脆响！
　　网球从界内毫无阻碍的弹出了界外！
　　15-0！
　　第二局！
　　太阳国率先拿下一分！


第258章 在现场看比赛的好处之一

　　瞬间！
　　现场陷入了一片寂静！
　　所有观众都是无言的看着丢掉分数的希腊队！
　　他们不是很明白！
　　米诺斯为什么僵在原地！
　　不过来自其他国家的侦查人员，倒是察觉到了一丝不对劲！
　　因为！
　　他们刚刚清楚的看到了希腊队的米诺斯，双脚都处于发力的状态！
　　这明显是打算去追球的！
　　只不过......
　　由于遭遇了某种未知的因素，导致无法动弹......
　　至于这个因素是什么.......
　　则需要好好的观察了！
　　实际上！
　　这也是来现场的好处之一！
　　在现场！
　　你才能看到米诺斯的双腿是否发力！
　　如果是在电视机前......
　　若是摄像师没有拍摄米诺斯的双腿，你就什么也不知道！
　　届时！
　　想要推论，都没有任何的信息帮助你！
　　......
　　“米诺斯前辈，请问刚刚发生了什么？”
　　球场上，赫拉克勒斯走上前朝米诺斯问道。
　　之所以这么直白的问出来。
　　不是挖苦对方，而是发球时间只有短短的25秒！
　　基本上一晃眼，就会逝去！
　　因此！
　　只有直白的说出来！
　　才能在这短短的25秒内，了解以及解决一切问题！
　　“我被固定住了！至于对方怎么做到的，我暂时还没有头绪。”
　　米诺斯同样知道这一点，所以并没有在意赫拉克勒斯的语气。
　　而且！
　　面对赫拉克勒斯的问题！
　　他也是尽量以最简短的话语阐述刚刚所遭遇的情况，以及自己的感受。
　　“这样啊......看来要多经历几次，才能找到答案。”
　　“嗯！接下来我会仔细体会的！”
　　“也只能这样了！”
　　短暂的交流结束。
　　赫拉克勒斯就回到底线。
　　由于刚刚的谈话浪费了不少时间。
　　所以。
　　一到发球位置。
　　他只是稍微调整了一下，就将球发了出去。
　　而后！
　　顺着发球动作的前倾惯性，他迅速靠向米诺斯！
　　既然米诺斯会被固定住。
　　那接下来就由他来防守全场好了！
　　不过。
　　说是靠向米诺斯，但他也没有太过靠近米诺斯。
　　毕竟这么做的话，会让另一边出现很大的空位。
　　......
　　咻——
　　凌厉的破空声响起！
　　从赫拉克勒斯的拍中射出的网球，划过一个优美的弧线，旋即落在了发球区的外角！
　　唰——
　　同一时间！
　　入江奏多从底线冲到了落球点！
　　而越智月光则向着底线中央跑去！
　　嘭！
　　来到网前的入江奏多，再次对实力较弱的米诺斯使出了[冰之世界]！
　　唰唰唰——
　　这一刻，天空中毫无征兆的出现了一根根雪白色的冰柱！
　　并且纷纷坠落在米诺斯的四周！
　　不过这一切......
　　都只存在于入江的眼中！
　　其实......
　　[冰之世界]的冰柱，是能显现出来的！
　　只是！
　　如果使用它的选手，不愿意花费更多的精神力，他人就无法看到冰柱！
　　但[冰之世界]一旦显形，就会让对手有所防范！
　　而且还会耗费更多的精神力！
　　可以说！
　　让[冰之世界]显形的操作，在提升华丽程度的同时，也会降低实用性！
　　赛前！
　　入江就已经知道与希腊队的比赛，关乎着他们能否参加u-17世界杯！
　　所以！
　　在这种重要的时刻！
　　自然是选择实用性更强的操作！
　　也就是降低精神力，不让[冰之世界]显形！
　　......
　　而这么做的效果. .........
　　也是非常不错的！
　　球场上！
　　再次面对入江奏多的[冰之世界]。
　　米诺斯依旧无法做出有效的反应！
　　他只能站在原地，目送网球穿过自己！
　　好在赫拉克勒斯一直将注意力放在米诺斯的身上！
　　见到米诺斯还是动不了。
　　他就立刻爆发出最快的速度追向网球！.


第259章 无敌的组合？

　　只是......
　　虽然赫拉克勒斯跑的很及时......
　　但入江选中的死角，是距离他最远的！
　　再加上网球的飞行速度，也达到了顶尖世界级的水准！
　　所以！
　　哪怕赫拉克勒斯的速度很快！
　　可还是无法在网球落地的时候赶到落球点！
　　......
　　咻——
　　直到网球从地面弹起！
　　赫拉克勒斯才跑到能击中网球的位置！
　　“从入江的超高速回击中，可以看出他的实力不容小觑！”
　　“因此，不能使用普通的抽击，不然绝对会被入江打出质量上乘的网前截击！”
　　想到这！
　　赫拉克19勒斯由下往上对着网球一抽！
　　砰！
　　一声脆响！
　　网球迅速升向高空！
　　“这一分我们就不客气的收下了！”
　　看着对方打出的高吊球，入江奏多的脸上浮现出了一抹笑容。
　　......
　　底线中央。
　　站在这的越智月光，看了一下网球的飞行轨迹，向左横移两步！
　　旋即！
　　球拍上扬！
　　摆出一个标准的发球姿势！
　　而后！
　　等到网球坠落到头顶之际！
　　起跳！
　　挥拍！
　　嘭！！
　　随着一声爆响！
　　网球瞬息间贯穿整个球场！
　　不论是高一的赫拉克勒斯，还是高三的米诺斯，都做不出任何的反应！
　　或者说！
　　他们的思维还停留在越智月光挥拍的那一刻时......
　　网球就已经穿过了他们，飞出了界外！
　　30-0！
　　太阳国再得一分！
　　......
　　“嘶——”
　　看着再次登场[马赫发球]，现场所有观众都忍不住倒吸一口冷气。
　　他们刚刚还在说！
　　越智月光的[马赫发球]虽然很强，但在双打中，只能取得一些优势！
　　如果是在单打上！
　　才能完全发挥它的作用！
　　毕竟！
　　发球局如果绝对不会被破解！
　　就会给对手施加无与伦比的压力！
　　或许都不需要越智月光主动进攻！
　　对手就会因为压力过大，导致竞技状态下降，从而出现一些明显的破绽！
　　然而.....
　　没想到的是！
　　[马赫发球]在双打中，似乎也有不错的效果！
　　不！
　　应该说！
　　它在双打中的效果，已经完全超越了单打！
　　“有这一招在的情况下，如果入江能像之前一样，逼着希腊队打出高吊球，岂不是百分百得分？”
　　“但希腊队也不傻啊！他们见识到了这一招的威力后，肯定不会打高吊球的！”
　　“话虽这么说！可入江的实力你们也看到了，他一点都不弱！就算是赫拉克勒斯，面对入江的回球，也是勉勉强强才能接到！”
　　“的确！勉强的回击，质量必然好不到哪去！而入江也会抓住这个破绽直接得分！”
　　“听你们这么一说，我突然觉得太阳国的这组双打，似乎有点无敌啊！”
　　“诶！你还别说，这个组合的确很强！”
　　场外观众回过神后，纷纷与小伙伴交流了起来。
　　不过......
　　仅仅一小会儿过去。
　　大家的话题，就从希腊队的应战策略，改成了太阳国的双打组合很bug。
　　对他们来说。
　　虽然很想看到强者的表现。
　　但不可否认的是！
　　当他们亲眼见证黑马的出现时，反而会更加的兴奋！
　　所以大家讨论的球队，也是自然而然的从希腊代表队，变成了太阳国代表队！
　　......
　　龙国。
　　u-17训练营的某间宿舍。
　　主教练-孙志城也在通过电视机，观看太阳国代表队与希腊代表队的比赛。
　　此时的他。
　　心情有些复杂。
　　这么说吧！
　　看见太阳国的选手如此之强，他是发自内心的为林轩感到高兴！
　　因为太阳国如果太弱的话！
　　就无法在u-17世界杯上走的更远！
　　而林轩，也会因此而失去磨炼的机会！
　　不过......
　　太阳国毕竟是龙国的小弟......
　　以前！
　　这个小弟都没有大哥强！
　　可现在......
　　这个小弟的综合实力，已经超过了大哥......
　　并且！
　　还是远远超过！
　　说实话！
　　孙志城的确很难受！
　　如果可以的话，他真的不希望被龙国的小弟超越！.


第260章 读心术！

　　球场上。
　　比赛继续进行。
　　但过程却跟之前一样！
　　面对入江奏多在使用了[冰之世界]的前提下，打出的超高速回击......
　　米诺斯根本无法动弹！
　　希腊队只能依靠赫拉克勒斯去补救！
　　可是...若!,水',.资,!,源!群,!6,"'5"?:6.;:6?:１..８.8!'9,?６:,备'?用';"中;轉',群:?7;6!6';0;1:8!3,'.2",0...
　　网球的飞行速度，明显要比他快一些！
　　每次赶到落点，网球都已经快弹出他的接球范围！
　　导致赫拉克勒斯连顺畅的发力，都难以做到！
　　......
　　而面对这种情况！
　　最优解就是借助高吊球来缓解对手的攻势！
　　不过......
　　越智月光的[马赫杀球]，让赫拉克勒斯怂了！
　　如果说普通的抽击球，只会让己方陷入劣势的话！
　　那么！
　　打向对方后场的高吊球，必然会让希腊队丢掉一分！
　　所以！
　　他没的选择！
　　哪怕知道入江奏多会在网前进行拦截！
　　他还是得打出低空的抽击球！
　　只是......
　　入江奏多现在可没有放水的想法！
　　换句话说！
　　赫拉克勒斯每一次的击球，他都会利用[心理洞察能力]，提前看穿对方的心理！
　　于是！
　　所有观众就会发现！
　　入江奏多朝着左边跑去，赫拉克勒斯就将球打向左边！
　　入江跑向右边，赫拉克勒斯就打向右边！
　　仿佛赫拉克勒斯是在故意把球送到对方面前一样！
　　对于这种情况......
　　大部分观众因为见多识广，看过更加神奇的职业比赛，所以只会将这个情况归功于太阳国的入江奏多。
　　小部分观众虽然见识短浅，但在其他观众的科普下，也逐渐意识到，这是入江奏多干的！
　　顿时！
　　不少人都关注起了这个来自太阳国的卷发少年！
　　“他是不是会读心术啊¨．？”
　　“我觉得会，不然怎么每一次都洞察到了赫拉克勒斯的想法？”
　　“好神奇的绝招！”
　　“要是能知道原理就好了！”
　　“在双方的实力相差不大的情况下，这种‘读心’类型的能力，必会将胜利带给太阳国！”
　　观众们热情的交谈声中。
　　球场上的比赛，已经进行到了第四局。
　　至于之前三局的比分......
　　3-0！
　　太阳国占据了绝对的优势！
　　并且！
　　在前三局中！
　　希腊队一直处于毫无还手之力的状况！
　　......
　　希腊队的半场。
　　站在底线上的赫拉克勒斯，皱起了眉头：“要不要动用那一招？”
　　在他掌握的绝招中！
　　有一招名为[奥林匹亚白银之光]！
　　一旦使用它！
　　实力就会得到大幅度的提升！
　　虽然还无法突破次元级的界限！
　　但必然会更加贴近次元级的实力！
　　这么说吧！
　　一旦使用它！
　　赫拉克勒斯就可以轻松应对入江奏多的超高速回击！
　　可是......
　　自从参加远征赛以来！
　　他都没有暴露过这一招！
　　不是不想用！
　　而是教练让他隐藏这张底牌！
　　目的是！
　　为了在即将到来的u-17世界杯上，打对手一个措手不及！
　　......
　　纠结了好一会儿后。
　　赫拉克勒斯转换了思绪。
　　他开始回忆主将波塞冬在赛前对他的交代。
　　然后发现。
　　所有的交代。
　　都没有让他使用[白银之光]。
　　“．‖也就是说......主将也不希望我暴露这张底牌......”
　　想到这。
　　赫拉克勒斯有了答案。
　　哪怕是输，也不能暴露！
　　其实！
　　按照波塞冬的想法！
　　他是想让赫拉克勒斯拿出这张底牌来的！
　　......
　　毕竟！
　　赫拉克勒斯输掉这场比赛的话，比分就会变成二比零！
　　届时！
　　只差一场！
　　世界第十的希腊队，就会输给连世界前三十二都没有进入的太阳国代表队！
　　说实话！
　　如果太阳国还是之前的三流水准！
　　波塞冬倒也不担心被二比零，因为他们肯定能掰回来！
　　可是！
　　现在的太阳国焕然一新！
　　与之前完全不是一个档次的男！
　　就算他们是世界第十，波塞冬也不敢说百分百反败为胜！
　　而一旦输掉！
　　如同前文所说！
　　他们必然会被国民骂死！
　　甚至会有一些心态不好的队员被影响到！
　　只不过.......


第261章 死命令！

　　只不过教练下了死命令！
　　不许选手在远征赛的期间，暴露底牌！
　　而u-17世界杯的正赛，的确是更值得重视的！
　　毕竟！
　　远征成绩再好！
　　也不会得到什么认可！
　　只有在正赛上取得优异的成绩，才会得到全世界的认同！
　　关于这一点。
　　波塞冬自然是明白的。
　　......
　　再加上！
　　如果真的输了！
　　大不了不让希腊队的成员看新闻报道！
　　直接封闭外界！
　　让队员们屏蔽一切干扰！
　　这样的话！
　　就算输了，也不会受到渔轮的影响！
　　所以！
　　波塞冬最终还是没有给出让赫拉克勒斯使用[白银之光]的命令！
　　......
　　球场上。
　　尽管不能使用[白银之光]，可赫拉克勒斯也没有放弃的想法。
　　只是......
　　入江奏多和越智月光虽然是第一次组队，但他们分工明确！
　　再加上入江能在网前，将对手的一切回球都给拦截！
　　并且！
　　时不时还能通过对方暴露出的一些破绽，打出致命的一击！
　　所以！
　　不论赫拉克勒斯怎么挣扎，始终都被压制的死死的！
　　至于米诺斯......
　　他太菜了！
　　哦不！
　　应该说！
　　他的实力远远不如入江奏多！
　　......
　　因此！
　　面对入江的[冰之世界]，他完全无法挣脱！
　　甚至！
　　就算在之后的比赛中！
　　渐渐的摸清了[冰之世界]的效果！
　　米诺斯还是被固定在了原地！
　　毕竟！
　　只是了解效果可没用！
　　就像越智月光的[马赫发球]！
　　你知道它的路线是直的！

　　你也知道只要提前站好位置，提前挥出球拍，就能击中！
　　可是......
　　真的能打中吗？
　　并不能！
　　对于米诺斯而言！
　　入江的[冰之世界]就跟越智的[马赫发球]一样！
　　哪怕他很清楚，只需要克服那个死角，就能移动！
　　可是......
　　死角如果那么容易被克服，就不叫死角了！
　　而且！
　　就算他在体验过一次[冰之世界]后，真的克服了被攻击的死角！
　　但是......
　　在入江的眼中！
　　米诺斯的死角可以说是数不胜数！
　　克服了一个！
　　还有下一个！
　　完全不需要担心没有死角可以攻击！
　　更何况！
　　那么多局过去！
　　米诺斯还没有克服一个死角！
　　这足以证明！
　　米诺斯固然是天才，但也只是一个无法在短时间内克服死角的普通天才！
　　......
　　而米诺斯被[冰之世界]封印后！
　　也就意味着！
　　基本上就是入江奏多在和赫拉克勒斯单挑！
　　但赫拉克勒斯在不开[白银之光]的前提下！
　　他完全跟不上入江的回击速度！
　　每一次的勉强回击，都会让入江获得一定的优势！
　　比如！
　　这一次在左半场勉强回击后！
　　面对入江打向右半场的网球，赫拉克勒斯会因为姿势没有调整好，耽误追球的时机！
　　时间一长！
　　耽误的时机就越长！
　　而回球的质量！
　　也会因为一次比一次更加勉强的回击，逐步下降！
　　等到赫拉克勒斯的回球，完全丧失了应有的威力后！
　　入江奏多就会送出致命的一击！
　　这种战略很简单！
　　但却非常有效！
　　截至目前！
　　入江奏多还没有见它失效过！
　　......
　　接球局！
　　希腊队因为米诺斯无法动弹，被太阳国压制的很惨！
　　而发球局！
　　如果是入江的还好！
　　至少希腊队有回球的资格！
　　但如果是越智月光的......
　　唔！
　　希腊队别说碰球了！
　　甚至一步都迈不出去就丢掉了分数！
　　......
　　“希腊队竟然在出动了赫拉克勒斯的情况下，完全被压制住了！”
　　“没办法！太阳国的组合太犯规了！”
　　“是啊！根本没法反抗！”
　　“然而！这还只是no.4与no.9的实力！”
　　“好希望能在接下来的单打中，看见太阳国的前三！”
　　场外。
　　观众们颇为感慨的议论着。
　　由于比赛即将迎来结束。
　　所以他们的话题，也转移到了即将开始的单打中！
　　基本上！
　　大多数人都希望能看到太阳国的前三！
　　因为真的很好奇他们的实力到底有多强！.


第262章 林轩登场！

　　面对入江强势的压制！
　　尽管赫拉克勒斯没有放弃，可这种坚持，没有任何的意义！
　　哪怕他在没有使用[白银之光]的情况下，超常发挥了！
　　可是......
　　依旧没能突破入江的封锁！
　　最终！
　　这场双打被太阳国拿下了！
　　比分6-0！
　　又是一场零封！
　　虽然赫拉克勒斯与米诺斯都不是希~腊队的前五。
　　可希腊队是世界第十啊！
　　而太阳国呢？
　　连世界前三十二都没有-进入！
　　所以！
　　看到太阳国连续两场都是零封希腊队后，观众们的心灵也是受到了极大的震撼！
　　同时！
　　也有许多观众被太阳国的强势表现圈粉！
　　......
　　“抱歉！我们输了！”
　　回到休息室，赫拉克勒斯和米诺斯都是一脸愧疚的低下头。
　　他们辜负了主将-波塞冬的期望，这让他们的心里很是难受。
　　尤其是米诺斯！
　　他全程被罚站，一丝作用都没有起到！
　　如果有一个地洞的话，他绝对会钻进去，因为太丢人了！
　　“没事。”
　　波塞冬摇了摇头。
　　他刚刚也观看了比赛，自然知道不是米诺斯他们弱，而是对手太强了！
　　不过话又说回来了！
　　今年的太阳国，似乎强到爆表啊！
　　要知道！
　　赫拉克勒斯哪怕没有开启[白银之光]，实力也是位于顶尖世界级！
　　而刚刚还超常发挥了！
　　可以说！
　　超常发挥的赫拉克勒斯，已经完全进入了世界级巅峰！
　　但就算是这样！
　　还是被入江奏多给压制住了！
　　这说明什么？
　　说明入江奏多的实力，已经迈入了半步次元级的层次！！
　　......
　　的确！
　　这个实力无法对希腊队造成威胁！
　　但是！
　　入江仅仅是太阳国代表队的no.4啊！
　　他的前面！
　　还有三个人呢！
　　而入江都半步次元级了！
　　比他更强的，至少也是半步次元级起步吧？！
　　甚至次元级也不是不可能！
　　毕竟！
　　没有人见过太阳国前三的全力出手！
　　谁也无法确定对方的实力，到底位于什么阶段！
　　总之！
　　这是值得重视的事情！
　　......
　　除了希腊队主将的重视之外！
　　来自其他国家的侦查人员，也关注起了太阳国！
　　原本！
　　他们是为了侦察希腊队的主力而来！
　　却没想到！
　　竟然看到了希腊队被太阳国代表队给压制的情况！
　　而且！
　　在总比分上！
　　太阳国还领先了两分！
　　不得不说！
　　太让人意外了！
　　......
　　“如果在这场比赛中取得三连胜，太阳国的气势必然会变得极为高涨！”
    · ·········求鲜花·· ·
　　“所以！”
　　“为了三连胜，他们很可能会派出最强的选手！”
　　希腊队的休息室里，副主将-阿瑞斯说到这里，转头看向主将-波塞冬：“我们必须得阻止这种情况的出现！”
　　闻言。
　　波塞冬点了点头：“的确是要阻止！”
　　他是很讨厌输的！
　　尤其是输给一个曾经是三流水准的国家！
　　这对他来说，就是一个耻辱！
　　因此！
　　他站了起来：“既然是太阳国的最强者，那就有一定的几率迈入了次元级！”
    ...... ... 0
　　“稳妥起见，这场比赛我亲自出马！”
　　话落之时。
　　他就背上了网球包离开休息室。
　　当然！
　　在去往球场的过程中，他也没忘记将第三单打的出场名单提交上去。
　　......
　　另一边！
　　黑部由起夫也将名单交上去了！
　　于是！
　　安装在球场各处的广播，传出了工作人员的声音！
　　“接下来要进行的是第三单打！”
　　“出场选手......”
　　“希腊代表队：波塞冬（高三）！”
　　“太阳国代表队：林轩（初一）！”
　　当林轩所在的年级被工作人员念出后！
　　全场一片哗然！
　　几乎每一个人都是惊讶的瞪大眼睛，张大嘴巴！
　　显然！
　　没有一个人想到过！
　　这种世界级的舞台上，居然会有初中生的出现！


第263章 出乎意料的善良

　　“真的假的？太阳国竟然派出了初中生？”
　　“诶诶诶！你们看到没！那个叫林轩的初中生，衣领上别着no.1的徽章！”
　　“卧槽！还真是no.1！”
　　“天呐！今天是愚人节吗？！”
　　当观众们通过现场的大屏幕，清晰的看到林轩衣领上的徽章后......
　　几乎每个人的心灵！
　　都受到了巨大的冲击！
　　他们万万没想到！
　　太阳国不仅派出了初中生！
　　而且这个初中生，还是太阳国的主将！
　　这......
　　这太不可思议了！
　　......
　　同一时间！
　　龙国的网球迷，也亲眼目睹了林轩的出场！
　　不过。
　　由于龙国主教练-孙志城。
　　刚从太阳国回来，就召开了记者发布会。
　　并通过这个发布会告诉大众，林轩之所以留在太阳国，是为了得到更多的磨炼机会。
　　当然！
　　他也解释了为什么林轩在太阳国，才有更多的磨炼机会！
　　而且！
　　孙志城还将林轩留在太阳国的事情，说成是他拜托林轩这么做的！
　　至于为什么这么说......
　　主要是希望龙国的民众不要误会林轩，更不要把林轩当做不爱国的人！
　　而孙志城的做法......
　　效果还是有的！
　　至少大部分人都认可了！
　　但有人认可，肯定就有人不认可！
　　或者说！
　　纯粹就是生活不如意，所以在网络上肆意发泄！
　　他们就是想找个理由开喷而已！
　　现在！
　　见到林轩作为龙国人，却不代表龙国参加u-17世界杯，他们直接就无视了孙志城的解释，然后如同疯狗一般在网络上开喷！
　　但效果嘛.......
　　基本上没有人被影响到！
　　因为龙国的网球迷好不容易见到一个有几率成为网球巨星的天才！
　　他们是发自内心的不想这位天才被毁掉！
　　所以爆发出了无比强大的战斗力！
　　直接把那些无脑乱喷的人，喷的妈都不认识！
　　部分心态不行的，甚至被气的晕过去了！
　　而心态可以的......
　　却因为被某些强大的网友人肉出来，直接曝光！
　　然后......
　　直接导致社会性死亡！
　　部分倒霉吹的，还‘惊喜’的发现，自己的上司就是龙国的网球迷！
　　于是......
　　当‘网球迷’上司，发现他们是企图摧毁林轩这个天才的脑残后，直接就开除了！
　　总而言之！
　　因为孙志城的做法，林轩在龙国内的风评称得上一句不错！
　　......
　　所以！
　　当龙国的网球迷看到林轩登场后！
　　个个都是发自内心的期待着林轩的表现！
　　他们可是听孙志城说了！
　　林轩是靠着强大的实力，夺得太阳国主将的身份！
　　因此！
　　现在都很想知道！
　　林轩的实力到底有多强？！
　　以及！
　　林轩的球风又是怎样的？！
　　......
　　球场上！
　　林轩和希腊队的主将波塞冬，已经走到了网前！
　　“你真的是初一？”
　　看着对手稚嫩的面容，波塞冬忍不住皱了皱眉. .........
　　老实说！
　　在听到广播声之前，他是真没想到自己的对手竟然会是一个初中生！
　　“怎么？难道初一就不能出现在这里了吗？”
　　林轩微笑着反问。
　　“规则是的确没有这么写......”
　　身材修长，面容冷峻的波塞冬淡淡的说道：“但世界舞台可是充满了危险！”
　　“你，确定自己做好了登上这种舞台的心里准备吗？”
　　“算了，我跟你说这些干什么。”
　　“比赛很快就会结束，不过你放心，我会尽量手下留情的！”
　　“当然！”
　　“如果你主动撞上来，那就不能怪我了！”
　　略显无奈的说完，波塞冬直接转身走向底线。
　　而站在网前的林轩，倒是有些诧异的看着波塞冬。
　　他没想到这位看起来不怎么好相处的高中生。
　　心里却是存在着令人感动的善良。
　　嗯！
　　的确令人感动！
　　毕竟！
　　一般人可不会这么提醒！
　　甚至就算知道你是初中生，也会故意往你身上招呼！
　　目的很纯粹！
　　就是想毁掉你！.


第264章 震撼世界的速度！

　　“比赛开始！”
　　“第一局，希腊队波塞冬发球！
　　裁判一声令下。
　　全场立刻变得安静。
　　电视机前的观众，也是停下了交谈。
　　然后，全部都是专心致志的看向电视机。
　　......
　　赛前。
　　基本上每一个人都认为希腊队稳赢！
　　毕竟希腊队可是世界第十！
　　而太阳国却是连参加u-17世界杯的资格都没有！
　　可是......
　　后来的两场双打告诉他们！
　　现在的太阳国代表队，和以前完全不同！
　　此时的他们......
　　已经具备了威胁世界第十的能力！
　　再加上太阳国的no.4达到了半步次元级的实力！
　　于是.......
　　哪怕是见到希腊队的主将出场！
　19　观众们也不敢认为希腊队是百分百获胜！
　　然而.....
　　这个想法还没在心里停留多久！
　　他们就见到初一的林轩，从太阳国的休息室里走出！
　　顿时！
　　心中的想法也是再次出现了一百八十度的变化！
　　在大部分人的心目中！
　　林轩再怎么天才，也只是初一！
　　实力方面，肯定强不到哪去！
　　别说和希腊队的波塞冬打，就算是希腊队的米诺斯，都足以完虐林轩！
　　只不过！
　　由于林轩是太阳国的no.1！
　　所以也有部分人暂时不愿意下结论！
　　或者说！
　　他们认为！
　　林轩的天赋应该超越了他们的认知！
　　嗯！
　　在这些人看来！
　　林轩达到半步次元级，甚至次元级，也不是没有可能的！
　　而认为林轩强不到哪去的大部分人！
　　其实心底里也有些不确定自己的想法是否正确！
　　因为太阳国之前所展现出来的实力，与过去完全不同！
　　所以不能利用过去的认知，来看待现在的太阳国！
　　......
　　球场上。
　　波塞冬站在底线，轻拍着网球。
　　砰...
　　砰...
　　砰...
　　随意的拍了几下后，波塞冬就将球抓住。
　　“上了！”
　　淡淡的提醒了一句，他就将球抛起。
　　而后！
　　持拍手臂划过头顶，重重的击打在网球上！
　　嘭！
　　随着一声炸响！
　　网球瞬息间坠落在对场！
　　速度之快，几乎百分之九十九的人，都没有看清网球的移动轨迹！
　　不过网球落地时，强大的冲击力所制造出的震动，倒是让离球场比较近的观众感受到了！
　　唰——
　　就在这时！
　　林轩一个闪身，便出现在了落球点！
　　看到这一幕！
　　现场观众的神色骤变！
　　他们惊骇的发现，林轩这个初中生的移动速度，似乎一点也不逊色顶尖的高中生！
　　毕竟！
　　那可是波塞冬打出的发球！
　　如果速度不够快的话，是绝对追不上的！
　　......
　　咻——
　　尖锐的破空声中！
　　网球从地面极速弹起！
　　站在前方的林轩，毫不犹豫的挥出了球拍！
　　嘭！
　　一声炸响！
　　网球蕴含的力量瞬间爆发！
　　不过......
　　才刚刚展露出一点威力.....
　　就被林轩利用高超的切削，轻松化解了！
　　而后！
　　手臂稍微加一下力，便将球打了回去！
　　“竟然这么轻松的回击了？”
　　波塞冬很是诧异的看着林轩。
　　虽然他刚刚没有使用全力。
　　可也拿出了八层力量！
　　对于一个初中生来说，绝对是足够的！
　　可结果却是被回击？
　　“看来我有点小看你了！”
　　想到这里。
　　波塞冬冲到网球前方就是一记更大力量的抽击！
　　嘭！
　　网球爆射而出！
　　但刚过网，就被一支白色的拍子拦住！
　　“过去！”
　　下一瞬！
　　林轩利落的转动了一下手腕，将球抽向距离波塞冬最远的前场！
　　速度非常快！
　　或者说！
　　这一记回球的速度，已经超过了波塞冬刚刚利用八层半力量打出的球！
　　而波塞冬显然没有想到林轩还能加快回球的速度，导致没有第一时间做出反应！
　　最终！
　　只能目送网球飞出界外！
　　15-0！
　　林轩率先得分！.


第265章 势均力敌！

　　球场上。
　　波塞冬转过头，诧异的看了一眼界外的网球。
　　旋即。
　　带着同样的心情，端详着林轩。
　　“能将我八层半的力量轻松打回，而且还打出更快的速度，这份力量可不差啊！”
　　“而且！”
　　“从表面上看去！”
　　“这个叫林轩的初中生，似乎很轻松！”
　　“难道......他真的是靠实力占据了太阳国的no.1？”
　　思索间。
　　波塞冬的心理也出现了一些变化。
　　如果说刚刚的他，只是将林轩当成一个天赋不错的选手......
　　那么！
　　现在的他！
　　则是将林轩当成了略弱于自己的选手！
　　或者说！
　　林轩在他的心目中，已经不是随随便便就可以解决的！
　　至少也得拿出一点真本事，才能取胜！
　　......
　　嘭！
　　伴随着一声炸响！
　　抵达发球位置的波塞冬，干脆利落的将球打出！
　　力量上！
　　比之前还要高出一个档次！
　　“面对我九层的力量，你还能像之前一样轻松接住吗？”
　　发完后。
　　波塞冬看着林轩如此想到。
　　嘭！
　　林轩一步踏出，身形瞬间横跨数米距离！
　　他以闪电般的速度出现在了落球点！
　　而后！
　　待球从地面弹起的刹那！
　　挥拍给予强烈的回击！
　　嘭！
　　响亮的击球声传出！
　　网球立刻反射回去！
　　“唔¨．！”
　　波塞冬脸色微沉。
　　他都已经拿出了常态的九层力量，没想到还是被轻松回击！
　　更关键的是！
　　林轩回击的时候，一点都不吃力！
　　这意味着！
　　林轩的力量，已经能跟他常态的全力相媲美！
　　如果林轩还掌握了某种状态技的话！
　　就算他动用次元级的状态技，或许都无法从林轩的手上占到好处！
　　说实话！
　　林轩的实力！
　　已经完全超出了他的预料！
　　......
　　嘭！
　　追上网球，波塞冬面色略显严肃的提拍抽击！
　　嘭！
　　林轩倒是没有任何的退让！
　　面对波塞冬再次提升的力量，他淡然的将球打向距离波塞冬最远的底角！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　响亮的击球声接连不断的传出！
　　林轩和波塞冬靠着强大的五维，展开了基础网球的猛烈对攻！
　　斜线球！
　　吊短球！
　　底角球！
　　穿越球！
　　...
　　各种各样的基础回球类型，被林轩和波塞冬展现的淋漓尽致！
　　并且！
　　每一种基础回球，对于大多数世界级选手来说，都可以当成球技来使用了！
　　可见！
　　林轩和波塞冬的基础有多么的强大！
　　不过.....
　　虽然波塞冬的实力很惊人！
　　但现场观众与电视机前的观众，目光基本上都是凝聚在林轩的身上！
　　......
　　因为！
　　他们可是很清楚的记得！
　　林轩现在还只是一个初中生而已！
　　而且！
　　他还是初中生里面，最小的初一！
　　按照常理来说！
　　初一和高三之间，由于相差了好几年！
　　所以！
　　高三的身体素质必然会远远超过初一！
　　然而......
　　现场的情况却是林轩这个初一的学生，与波塞冬这个高三的学生打的旗鼓相当！
　　讲真！
　　这太违背常理了！
　　也正是这个原因！
　　才让全世界的观众，都将注意力放到了林轩的身上！
　　因为！
　　林轩实在是太让人好奇了！
　　同时！
　　也有很多人在想！
　　在没有使用球技的情况下，林轩和波塞冬是势均力敌......
　　那么！
　　如果双方动用球技的话！
　　林轩岂不是也能不弱于下风！
　　甚至！
　　还有很大的概率战胜希腊队的主将！
　　一想到这种可能性！
　　这些人就激动的冒出了一身鸡皮疙瘩男！
　　毕竟！
　　如果林轩真的赢了波塞冬的话！
　　这可是创造了震惊世界的网球历史啊！
　　而他们！
　　则是历史记录的见证人！
　　这让他们如何能不兴奋？！.


第266章 [冰之王国]的世界首秀！

　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　激烈的交锋还在继续！
　　不论是林轩，还是波塞冬！
　　双方都没有暴露出一丝的破绽！
　　所以！
　　在不动用其他手段的情况下！
　　这种局面，估计还要持续很长的一段时间！
　　但林轩倒是不着急。
　　原因嘛......
　　他还没热好身！
　　而身体没有彻底活动开来，就进行次元级别的交战，这会对身体造成一些损伤！
　　当然！
　　偶尔一次不热身直接全力开战，倒也不会出现太大的损伤！
　　可是.....
　　有了第一次，就会有第二次！
　　但这种坏习惯，是一定要杜绝的！
　　因此！
　　决不能出现第一次！
　　只有这样！
　　心里才不会产生‘不热身也不会出现大问题’的念头！
　　没了这个念头！
　　才能保证每一次的比赛，都会先采取热身！
　　......
　　而波塞冬的话。
　　心里的想法，和林轩类似。
　　也正是这种‘默契’。
　　让比赛陷入了一个较为平和的状况！
　　当然！
　　也只有次元级的选手才会认为平和！
　　因为他们的实力！
　　让他们对双方的表现，有一个更加直观的认知！
　　普通观众因为眼界比较低！
　　所以听着场上震耳欲聋的击球声，感受着经常传出震动的地面......
　　他们就以为，林轩和波塞冬已经拿出了全力！
　　......
　　转眼间。
　　一分半钟过去了！
　　此时的林轩和波塞冬，都能感觉到身体已经彻底活动开了！
　　“那么，是时候发起攻势了！”
　　林轩眼中闪过一抹精光。
　　旋即！
　　他扬起球拍对着网球大力抽去！
　　嘭！！
　　好似炸弹被引爆的声响传出！
　　网球化作一束粗壮的金光从拍面上射向了对场！
　　“果然！刚刚的力量并不是他的极限！”
　　波塞冬眼睛微眯。
　　思索之间！
　　他也冲到了网球前方！
　　随后！
　　持拍对着网球一切！
　　唰——
　　被林轩赋予的力量，在波塞冬的切削下，瞬间消散！
　　“不愧是希腊队的主将！这么轻松就化解了！”
　　林轩淡笑着夸了一句。
　　话音刚落！
　　波塞冬就打出了一记威力远超之前的回球！
　　咻——
　　伴随着刺耳的破空声！
　　网球飞快的射向了林轩所在半场的底角！
　　但林轩也不是吃素的！
　　哪怕没有爆发出全力的速度，他依旧在中场就完成了拦截了！
　　“冰之王国！”
　　同时，林轩目光锁定住波塞冬！
　　唰——
　　他的眼睛如同x光线一般，立即看到了波塞冬的关节与骨骼的绝对死角！
　　不过！
　　绝对死角的数量太少了！
　　和种岛俢二相比，可以说是少了将近三倍！
　　但是！
　　不管多少！
　　只要有，[冰之王国]就能奏效！
　　咻——
　　待球飞到身前！
　　林轩便利落的将球，打向波塞冬左侧三米处的绝对死角！
　　嘭！！
　　一声重响！
　　网球再次化成硕大的金色光柱从拍面飞出！
　　看到这一幕！
　　观众们没有多想！
　　他们认为波塞冬会如同之前，再次以极快的速度奔到网球前方，并给予猛烈的回击！
　　可是......
　　等了半天！
　　波塞冬竟然还停留在原地！
　　“嗯？！”
　　“发生了什么！？”
　　不少观众的心里产生了无数个问号。
　　......
　　球场上。
　　波塞冬的面色有些难看。
　　就在刚刚！
　　当他想要去追球的时候！
　　身体却传出一个让他不敢动的信号！
　　那个信号就是！
　　刚准备动身，身体的某处骨骼却突然冒出一阵剧痛！
　　而且！
　　他有一种感觉！
　　若是强行去追，那一处骨骼还会受到严重的损伤！
　　由于u-17世界杯马上就要开始了！
　　所以！
　　他绝对不能在这里受伤！
　　不然！
　　希腊队绝对会陷入极为糟糕的局面！
　　因此！
　　哪怕只是一种感觉，他也不敢冒险！
　　于是！
　　他只能眼睁睁的看着网球从地面弹出界外！
　　30-0！
　　林轩再得一分！.


第267章 神级分身技：千载空悠

　　“他这一招是怎么使用出来的？”
　　虽然上一分的丢失，让波塞冬有些难受，但他不得不压制住！
　　毕竟！
　　现在还是比赛中！
　　当务之急，是思考出林轩为什么能让他产~生那种感觉！
　　不然！
　　他连怎么防御都不知道！
　　但想了又想。
　　由于只有一份体验感，资料不够充足，无法让他得出-结论。
　　不过！
　　虽然得不出答案！
　　可是......
　　他却知道！
　　如果选手受到了影响，就无法顺利的使用球-技了！
　　......
　　举个例子！
　　一个选手面对速度一般的网球，必然可以顺利的使出球技！
　　因为网球不会给他造成任何的阻碍！
　　但网球的速度如果提升好几个档次的话.....
　　这个选手就会因为反应不够快，导致接球的时机出现问题！
　　而他连回球都成问题了，自然无法使用球技！
　　所以！
　　波塞冬认为！
　　既然没有想到林轩如何发动的球技，那就直接从根源上解决！
　　也就是让林轩的状态受到一定的影响！
　　为此！
　　他得拿出一点真本事了！
　　......
　　“用哪一招呢？”
　　站在底线，波塞冬一边拍着网球一边思索着自身的球技。
　　片刻后。
　　他有了决定。
　　于是他抓住网球抛起。
　　紧接着！
　　拍子以特定的角度，凶猛的击中网球！
　　“千载空悠！”
　　一声暴喝！
　　网球瞬间被打了出去！
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　离开拍子的网球，瞬间化成上千颗光束射向对场！
　　“嗯？这一招.....”
　　林轩看到这一幕，忍不住皱起了眉头。
　　在他的认知中！
　　这种分身类型的球技，应该像橘桔平的[暴走雄狮]一样！
　　哪怕数量再多！
　　但也只有真实的那颗网球，才会发出飞行的声音！
　　可现在......
　　林轩却惊讶的发现！
　　每一道金光，都传出了破空的声音！
　　也就是说！
　　每一道金光都是真的！
　　或者说！
　　波塞冬的这一招，骗过了他的感知！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　...
　　没过多久！
　　波塞冬的[千载空悠]落在了林轩的半场！
　　而后！
　　场地内响起了接连不断的撞击声！
　　顿时！
　　林轩的眉头皱的更深了！
　　因为每一个撞击声都是真的，也意味着找到网球的真身会更加的难！
　　在他思索的时候！
　　‘上千颗’网球飞出了界外！
　　嘭嘭嘭！！
　　一连串的撞墙声过去！
　　最终地面只留下了一颗缓缓弹跳的网球！
　　30-15！
　　波塞冬强势拿下一分！
　　......
    · ·········求鲜花·· ·
　　“嘶——”
　　场外，见识到这一幕的观众，都忍不住倒吸一口冷气。
　　哪怕是曾经在其他的远征赛上见过这一招的观众，也是再次被震撼到了！
　　因为这一招！
　　真的很变态！
　　截止今日！
　　凡是破解了它的人，基本上都是高中界天花板级别的选手！
　　而那些人！
　　现在都已经成为了职业选手！
　　可见！
　　[千载空悠]的威力有多么的强！
    ...... ... ...
　　......
　　“千载空悠！”
　　一击奏效，波塞冬也没有犹豫，他很快就再次使出。
　　咻咻咻——
　　数之不尽的破空声再度出现！
　　而球场上，也是被上千道金色光束所笼罩！
　　“无法看到！”
　　林轩皱着眉头努力的观察着，但不论怎么用心，还是无法捕捉网球的位置！
　　“这一招到底要怎么样才能破解？”
　　在林轩陷入烦恼之际！
　　波塞冬也靠着[千载空悠]，保住了自己的发球局！
　　......
　　“呼！”
　　见到第一局结束，林轩也忍不住松了口气。
　　倒不是从波塞冬那里感受到了压力。
　　而是刚刚一直维持着全神贯注的状态，精神不得不紧绷着。
　　现在看到第一局结束。
　　他才能从那个专心致志的状态脱离出来。
　　旋即！
　　他一边走向对场，一边思考接下来的战略！


第268章 [千锤百炼]+[马赫发球]

　　抵达对场。
　　林轩从口袋取出一枚网球拍下。
　　砰...
　　砰...
　　伴随着有序的弹跳声响起！
　　林轩的竞技状态，也在以极快的速度提升着！
　　当他感觉到没有可以提升的空间后！
　　便抓住了网球。
　　下一刻。
　　左手上扬，将球高高抛起！
　　同时！
　　双膝微曲，暗暗蓄力！
　　等到网球即将落到头顶之时......
　　唰！
　　他猛地跃起！
　　“好高！”
　　波塞冬看着林轩远超常人的跳跃高度，忍不住皱起眉头。
　　此时！
　　他的心里！
　　隐隐有些不安！
　　......
　　对场！
　　跃至半空的林轩！
　　右手持着球拍，以现场几乎所有人都无法看清的速度轰向网球！
　　“马赫发球！”
　　嘭！！！
　　一声剧烈的炸响！
　　网球瞬间贯穿整个球场！
　　砰...砰...
　　直到网球在界外缓缓弹跳的声音传出！
　　波塞冬才恍然发觉！
　　林轩已经将球打了过来！
　　哗哗——
　　而就在他明悟了这个事情时！
　　网球高速飞行所携带的狂风，才撞到波塞冬的身上！
　　但波塞冬却完全没有在乎这一点。
　　他现在的注意力，都放在了林轩的发球上！
　　“明明只是初一，竟然打出了连我都无法反应的发球？！”
　　“如果继续保持常态，结局估计不会有什么变化！”
　　“必须得使用状态技了！！”
　　“不然无法攻破林轩的发球局！”
　　想到这里！
　　波塞冬调整了一下！
　　而后！
　　嗡嗡——
　　一阵闪亮的白银之光，浮现在了波塞冬的身上！
　　他的实力，也在这一刻正式迈入了次元级！
　　......
　　“希腊队的主将竟然被一个初中生逼出了[白银之光]！”
　　“我的天！那个初中生居然能逼出这一招！”
　　“不过似乎也正常，毕竟那个叫林轩的，发球的确很快！”
　　“是啊！不开状态技，完全无法接嘛！”
　　场外观众看到波塞冬的行为后，个个都是一脸震撼。
　　他们原以为林轩这个初中生会被全场压制！
　　可没想到！
　　林轩一次又一次粉碎了他们的认知！
　　但就算如此！
　　他们也觉得！
　　林轩的极限，应该只是在世界级巅峰！
　　谁知道......
　　林轩一个超高速发球，就逼着波塞冬率先开启能让他进入次元级的状态技！
　　这意味着！
　　林轩的发球，已然达到了次元级的地步！
　　不然！
　　波塞冬完全没有必要使用[奥林匹亚白银之光]！
　　......
　　“接下来，你不会再得分了！”
　　波塞冬双手握拍，面色淡然的站在了底线. .........
　　“还真是自信呢！”
　　林轩不在意的笑了笑。
　　“不过我得提醒你......状态技可不是你的专属！”
　　话落！
　　一阵彩色的光辉从林轩的身上冒出！
　　但就在下一秒！
　　所有的彩色光辉，都凝聚到了林轩的惯用手上！
　　“千锤百炼之极限.......”
　　波塞冬瞳孔猛缩。
　　林轩的发球本来就快！
　　如果再加上[千锤百炼]的话，速度百分百会提升一个档次！
　　这一刻！
　　波塞冬有点慌！
　　......
　　但也有人为此感到高兴！
　　比如龙国的网球迷！
　　他们刚刚看见波塞冬动用[白银之光]的时候，还担心林轩的超高速发球无法得分了呢！
　　没想到！
　　一个眨眼的功夫！
　　林轩就开启了世界级的状态技——千锤百炼之极限！
　　作为网球迷！
　　他们自然知道这个状态技能大幅度的提升选手的力量！
　　所以！
　　个个都松了口气！
　　在他们看来！
　　有了[千锤百炼]的加成后！
　　林轩的[马赫发球]，绝对可以和刚刚一样轻松得分！
　　......
　　球场上。
　　开启[千锤百炼]的林轩，稍微调整片刻。
　　就将球抛至高空！
　　等到网球落下，他便干脆利落的起跳挥拍！
　　“马赫发球！”.


第269章 次元技：海神幻境

　　是
　　嘭！！！
　　伴随着一声爆响！
　　一束金光瞬间坠落在了对场！
　　恐怖的冲击力轰在地面，引发了一阵强烈的震动！
　　咻——
　　紧接着，网球以更快的速度弹出界外！
　　在这个过程中！
　　被白银之光笼罩的波塞冬，一步也没法动弹！
　　显然！
　　哪怕是开启次元级别的状态技[白银之光]，可他还是无法做出反应！
　　而这一幕！
　　也让现场的所有观众都忍不住发出惊呼。
　　“这也太快了吧！”
　　“波塞冬都使用[白银之光]了，居然还反应不过来？”
　　就在观众们惊讶之时！
　　球场左上方的一个显示屏，出19现了林轩的发球速度！
　　大家看到后！
　　不论是现场，还是电视机前的观众，都陷入了沉默！
　　因为！
　　屏幕上的那个数字！
　　代表着林轩的发球，就算放在次元级里面，也不属于弱的！
　　如果非要用等级来描述的话！
　　那就是！
　　林轩没开启[千锤百炼]的[马赫发球]，速度只能算初等水准的次元级！
　　而开启了[千锤百炼]后打出的[马赫发球]，速度则达到了中等水准的次元级！
　　虽然只相差了一个档次！
　　但速度快到一定程度之时，哪怕再快上1km/h，都会让对手无法反应！
　　更何况林轩开启[千锤百炼]打出的[马赫发球]，比之前快了足足30km/h？！
　　......
　　“[白银之光]也不奏效吗？”
　　波塞冬皱起了眉头。
　　连续的失利，让他很是很苦恼。
　　而且！
　　[白银之光]如果不行，那就得用上那一招了！
　　可那一招，是他的最终武器！
　　当然！
　　波塞冬苦恼的不是用不用它！
　　毕竟！
　　在之前的远征赛上，他就暴露过那一招！
　　所以没必要隐藏！
　　只是......
　　作为一个高三的学生，被一个初一的学生逼出最终的武器，这让他觉得有点丢脸！
　　不过......
　　不用的话，希腊队就百分百会输给太阳国代表队！
　　这个结果，同样无法让他接受！
　　......
　　波塞冬在心里纠结了一会儿后。
　　终于做出了决定！
　　他选择！
　　使用最终的武器！
　　的确！
　　这有点丢脸！
　　但他毕竟是希腊队的主将！
　　作为主将，自然需要为这个队伍负责！
　　所以！
　　哪怕太阳国今非昔比，他也不希望希腊队输掉这场远征赛！
　　......
　　“呼！”
　　波塞冬深吸口气。
　　他开始将心灵彻底放松！
　　同时！
　　晦涩的精神力，以波塞冬为中心，朝着四周扩散！
　　不过片刻！
　　便笼罩了整个球场！
　　“嗯？”
　　林轩忽然发觉，双脚变得无比沉重！
　　就像是......
　　处于海水之中一样！
　　正当林轩这么想着！
　　球场上，不知何时浮现出了大量的海水！
　　林轩看着脚下急速流淌的海水，眼中闪过一丝明悟！
　　这应该是波塞冬制造出来的异次元领域！
　　“根据教练们收集到的资料显示，这一招似乎是叫[海神幻境]？”
　　“没记错的话，它的效果是削弱对手的速度，以及增强自身的速度！”
　　心里想着。
　　林轩却没有第一时间破解！
　　他想体验一下，这个削弱，会对自己有多大的影响！
　　......
　　“出现了！波塞冬的精神系次元技[海神幻境]！”
　　“听说凡是位于其中的对手，速度都会大大下降！”
　　“是啊！就跟让对手真正的站在海水里一样！利用水的阻力限制对手！”
　　“不愧是与希腊神话齐名的波塞冬，还真的能掌控海水！”
　　因为波塞冬动用的精神力很多！
　　所以就算是观众，也能清楚的看到球场上流淌的海水！
　　顿时！
　　许多人都认为！
　　林轩在被限制了速度的情况下，必输无疑！
　　而站在林轩这边的观众。
　　则是满心担忧。
　　显然！
　　他们也觉若?;水?,资"源'"?群.'!6,"?5;'6:,;6!.:1::;8,8.'.9.6"备,!用,"中?..轉!群:'!7?:6?""6,".0"1!8??"3!2?0得！
　　林轩再怎么天才，也会败在这一招上！.


第270章 闪耀全场的天衣无缝之极限！

　　第二局。
　　第三球。
　　林轩握着网球站在底线。
　　他想了想，最终还是没有将球拍下。
　　因为处于异次元领域中，脚下的水就是真实的！
　　也就是说！
　　如果将球拍下！
　　网球会因为触碰到水，导致动力的缺失！
　　然后......
　　网球大概率会无法弹起！
　　就算会弹起，也顶多是稍微离开水面！
　　到时候！
　　林轩还得弯腰去捡球！
　　这......
　　说实话，有点尴尬！
　　......
　　所以！
　　还是不拍了！
　　反正拍打网球的主要目的，其实也只是测试网球的弹性是否正常！
　　但主办方提供的网球。
　　弹性基本上都趋于一个级别。
　　当然了！
　　话虽这么说，但不代表不需要拍球来测试弹性！
　　毕竟！
　　世界上不可能存在一模一样的网球！
　　弹性方面，自然也会或多或少有一些差别！
　　而差别哪怕再小.......
　　但只要有，就会对发球产生一定的影响！
　　因此！
　　测试网球的弹性，还是很有必要的！
　　......
　　“呼！”
　　深吸口气。
　　林轩将手中的网球高高抛起！
　　而后！
　　双腿发力，强行跃起！
　　这一刻！
　　林轩敏锐的察觉到！
　　体力的消耗远超没有被波塞冬拉进异次元领域的时候！
　　除此之外！
　　硬扛着水的阻力跳起！
　　导致他凝聚到手臂上的力量，缺少了三分之一，甚至更多！
　　而这还不是结束！
　　要知道！
　　对场的地上也被海水覆盖！
　　也就是说！
　　当网球被发出去！
　　并且落在了对面的地上后！
　　动力必然会遭到海水的进一步削弱！
　　......
　　总之！
　　身处[海神幻境]中！
　　他的实力，会遭到极大的削弱！
　　换句话说！
　　想要赢的话！
　　必须打破这个领域！
　　嘭！
　　心里思索间，林轩也将球发了出去。
　　不过速度与之前相比，却是慢了许多！
　　再加上对场的‘海水’的阻力.....
　　等到网球弹起之时，已然变成了初入世界级的速度！
　　对于这种级别的发球。
　　波塞冬自然是轻而易举的就完成了回击！
　　嘭！！
　　一束金光飞快的略过球网！
　　它笔直的射向林轩左侧的底角！
　　嗒嗒嗒......
　　林轩下意识的抬脚去追。
　　每一脚的落下，都传出了撞击水面的声响！
　　而水的阻力，也直接让他的速度得到了极大的降低！
　　当网球落地！
　　他离网球足足有三米多的距离！
　　见状。
　　林轩干脆选择了放弃。
　　因此。
　　网球顺利的飞出了界外！
　　30-15！
　　波塞冬拿下一分！
　　......
　　“波塞冬¨．！”
　　“波塞冬！”
　　“波塞冬！”
　　见到波塞冬从林轩的发球局中夺走一分，支持希腊队的观众，都忍不住发出了欢呼。
　　而被太阳国圈粉，以及龙国的观众。
　　此时都有些担忧林轩。
　　在他们看来。
　　林轩的局面很是糟糕！
　　如果没有其他手段的话，基本上不可能翻盘！
　　嗡！！！
　　就在这一刻！
　　太阳国的半场爆发出了一阵璀璨的青光！
　　离得近的观众，几乎下意识的抬手遮住眼睛！
　　太刺眼了！
　　而稍远一点的观众，则诧异的发现！
　　引发这个异象的人......
　　赫然是太阳国的初中生-林轩！
　　不少人已经开始猜测，这个青光到底蕴含着怎样的作用！
　　当然！
　　在场观众这么多！
　　也不乏了解[天衣无缝之极限]的人！
　　本着炫耀见识/科普的想法，这群人将[天衣无缝]的所有信息，都透露了出去！
　　哗——
　　顿时！
　　全场震惊！
　　因为！
　　哪怕是刚刚了解网球的小白串！
　　也听过曾经的无冕之王·传说中的网球选手·越前南次郎！
　　所以！
　　当他们听到[天衣无缝]由越前南次郎创造，并且至今为止都没有一个人开启后！
　　他们看向林轩的目光，也是充满了难以置信！
　　他们怎么也想不到！
　　时隔多年，顶尖的职业选手都没有摸索出的次元技！
　　竟被一个初中生给开启了！！.


第271章 模拟比赛的才气焕发之极限！

　　球场上！
　　当林轩开启了[天衣无缝]后！
　　他的头发变得飘逸无比，精神力也得到了一些增强！
　　而后！
　　他便如同当初破坏鬼十次郎制造的异次元领域一样！
　　驱动着变强后的精神力，猛地轰向四周！
　　咔擦咔擦——
　　无形之中的碎裂声接乱不断的出现！
　　大约一秒后！
　　由波塞冬制造出来的大海，如同镜面一般破碎！
　　它就像是从不存在一样！
　　直接化作了虚无！
　　......
　　“！！！”
　　对场，波塞冬猛地瞪大眼睛。
　　“我的[海神幻境]被破解了？”
　　尽管他不知道林轩怎么做的。
　　但他却感受到了一股晦涩的气息弥漫在林轩的四周！

　　作为掌握了精神系球技的选手。
　　他很清楚！
　　那是精神力爆发的迹象！
　　而下一刻！
　　弥漫着整个球场的海水，都退散的一干二净！
　　很显然！
　　这是林轩利用自身的精神力弄出来的杰作！
　　......
　　顿时！
　　波塞冬的心理弥漫起了厚重的压力！
　　因为没有[海神幻境]的话！
　　他就无法防御林轩的[马赫发球]！
　　实际上！
　　也的确和他预料的一样！
　　失去了[海神幻境]的削弱！
　　林轩仅仅依靠着[千锤百炼]与[马赫发球]的结合，便连续ace得分！
　　最终！
　　第二局由林轩拿下！
　　......

　　第三局！
　　发球权回到波塞冬的手中！
　　砰...
　　砰...
　　他随意的拍了拍网球。
　　便快速的抛起，而后利落的挥出球拍！
　　嘭！！
　　又是一记[千载空悠]！
　　唰——
　　唰——
　　唰——
　　上千道金色光束再现！
　　并且都以极快的速度飞向对场的各个角落！
　　最关键的是！
　　每一道光束，都会传出尖锐的破空声！
　　让接球员，完全想不到网球的真身到底在哪！
　　“还真是令人头疼的招式！”
　　林轩皱着眉头看着四周的网球。
　　“该怎么解决呢？”
　　站在底线，林轩望着袭来的网球，暗暗思索着。
　　......
　　嘭——
　　嘭——
　　嘭——
　　直到网球彻底坠落在地！
　　林轩还是没有解决它的头绪！
　　“唔......”
　　纠结片刻。
　　林轩的脑海里忽然闪过一道灵光！
　　那就是！
　　活化头脑的运作，将比赛内容在一瞬间进行模拟的[才气焕发之极限]！
　　既然无法从脱离球拍的网球中找到真身！
　　那么！
　　干脆就利用‘计算’来得出结果！
　　“ace！15-0！”
　　这时，裁判的声音也响了起来。
　　但林轩却是毫不在意！
　　他现在的心思，都放在了即将使用的[才气焕发]上！
　　说实话！
　　林轩现在的心理还是有一些忐忑的！
　　毕竟这一招的效果虽然很强！
　　可毕竟没有真正试过，所以林轩也不敢说能百分百起效！
　　.......
　　第三局！
　　第二球！
　　在波塞冬即将发球之际！
　　林轩的身上，瞬间爆发出了彩色的光辉！
　　不过这一次！
　　这些光辉却没有凝聚到惯用手上！
　　看过许多职业比赛的人，立刻就认出来了！
　　这是......
　　三大无我奥义之一！
　　活化脑力的[才气焕发之极限]！
　　见到这一幕！
　　支持林轩的人，都忍不住有些期待！
　　.....
　　“[才气]吗？”
　　波塞冬眯了眯眼。
　　仔细想想。
　　他的[千载空悠]，似乎还真没跟[才气]交过手。
　　而[才气焕发]的效果，看起来也挺恐怖的，所以[千载空悠]能否跟之前一样奏效，其实他也说不准。
　　但心底里。
　　肯定是希望[才气]无效化！
　　毕竟！
　　没了[海神幻境]的他，也没多少武器了！
　　“呼！”
　　深呼吸调整了一下状态，波塞冬便快速将球发出！
　　嘭！！
　　又是一记[千载空悠]！
　　唰——
　　唰——
　　唰——
　　数之不尽的破空声瞬间弥漫整个球场！
　　但在林轩的眼中，却只剩下了十几道光束！
　　这是因为.......


第272章 败波塞冬！

　　这是因为！
　　在[才气焕发]的加持下！
　　林轩的脑力得到了极大的提升！
　　因此！
　　通过波塞冬的挥拍动作！
　　瞬间就计算了网球真身几率最高的十几道光束！
　　当然！
　　就算得出了答案！
　　想要防御也不~是一件易事！
　　毕竟十几道光束对于常人来说，也是难以回-击的！
　　不过！
　　林轩曾经进行过多球连打的-训练！
　　截至目前！
　　他已经能做到十六球连打！
　　所以！
　　面对眼中的十五道光束！
　　他应付起来并不难！
　　......
　　只见！
　　他如同分身了一样！
　　瞬间分成十五个林轩，并且奔向不同的位置！
　　随后！
　　同时对着金光挥拍！
　　嘭！！
　　一声炸响！
　　漫天的金色光束消散一空！
　　独留下林轩拍中的一颗网球！
　　“破解了！”
　　林轩嘴角微翘！
　　“接下来你还有什么招吗？”
　　问话间，林轩将球狠狠的抽了出去！
　　咻——
　　伴随着破空声！
　　网球裹挟着恐怖的力量袭向波塞冬！
　　嘭！！
　　波塞冬提拍回击！
　　在[白银之光]的加持下，他再度打出了[千载空悠]！
　　的确！
　　林轩破解了！
　　可波塞冬觉得应该只是巧合！
　　或者说！
　　他有些无法接受自己的球技这么快就被破掉！
　　可是......
　　对场的林轩！
　　再次利用[才气焕发]计算出了十五道几率最高的金光！
　　随后！
　　凭借快到能出现十五个分身的速度，顺利的将球拦截！
　　“冰之王国！”
　　林轩眼神一厉！
　　瞬间如同x光线一般，洞穿了波塞冬的骨骼与关节的绝对死角！
　　而后！
　　网球自拍面上笔直的射向他瞄准的绝对死角！
　　嘭！
　　波塞冬想动，可身体却传来了熟悉的剧痛！
　　导致他怂了！
　　只敢停留在原地！
　　......
　　“麻烦的球技！”
　　波塞冬微微皱眉。
　　不过仅仅是吐槽了一句，他的注意力就转移到了被破解的[千载空悠]上！
　　说实话！
　　这一招没了以后！
　　他目前掌握的世界级武器，就只剩一招没用过了！
　　可是......
　　这一招从未在远征赛出现过！
　　不！
　　应该说！
　　从未在公共场合出现过！
　　按照教练的话来说就是！
　　这是正在u-17世界杯时的秘密武器！
　　所以！
　　现在的波塞冬！
　　陷入了和赫拉克勒斯同样难受的境地！
　　不用吧！
　　以他目前展露的实力，显然无法取胜！
　　可用了吧！
　　就会被其他国家的侦察人员收集到资料！
　　然后有充足的时间去研究破解的方案！
　　“唔......”
　　纠结许久，波塞冬最终还是放弃了动用那一招。
　　毕竟！
　　u-17世界杯的重要性，远远超过了远征赛！
　　没必要为了一时的面子！
    · ·········求鲜花·· ·
　　将u-17世界杯的武器给泄露了！
　　.......
　　随着波塞冬舍弃最后的武器！
　　比赛的局势也倒向了林轩！
　　2-1！
　　3-1！
　　4-1！
　　5-1！
　　......
　　原本的僵局一被打破！
　　波塞冬直接送了林轩好几局！
　　不仅如此！
　　最后一局中！
　　波塞冬也没有怎么反抗！
　　不！
　　不对！
    ...... ... ...
　　应该说！
　　波塞冬想反抗，也没用！
　　因为林轩的[冰之王国]和[马赫发球]，被他发挥到了极致！
　　哪怕对手是波塞冬！
　　靠着这两招也能不断的得分！
　　......
　　很快！
　　当第七局的最后一球！
　　被林轩再次扣杀得分后！
　　裁判的声音，适时地响起！
　　“比赛结束！”
　　“比分6-1！”
　　“太阳国林轩获胜！”
　　“由于第二双打、第一双打、第三单打，皆由太阳国取胜......”
　　“所以本次远征赛之太阳国代表队vs希腊代表队，最终获胜的球队是太阳国代表队！”
　　“噢噢噢噢！！！”
　　裁判声音刚落，现场就传出了一阵热烈的欢呼声！
　　不仅如此！
　　电视机前的观众，也是欢乐的蹦来蹦去！
　　尤其是龙国的网球迷！
　　当他们看到林轩战胜了世界第十的主将时！
　　个个都亢奋无比！
　　若不是场合不对，绝对会当场蹦个迪！


第273章 世界级球技-第六感

　　“面对世界第十，竟然三比零取胜.......”
　　支持太阳国的观众在欢呼，而支持希腊队和中立的观众，则心情复杂。
　　尽管三场比赛中！
　　希腊队只派出了一个主将，和两个队内前十的存在！
　　但太阳国能以碾压式的姿态获得胜利，依旧有些超出他们的意料！
　　要知道！
　　比赛尚未开始之前！
　　几乎每一个人都认为取得压倒性胜利的必然是希腊队呢！
　　结果......
　　......
　　太阳国休息室。
　　黑部看着回来的林轩，颇为欣慰的说道：“辛苦你了！”
　　“没什么辛苦的，毕竟对手又不强。”
　　林轩淡然的回道。
　　听到这句话。
　　在场的选手都是一阵汗颜。
　　对您来说的确不强！
　　可对我们来说就是灾难啊！
　　“不管怎么说，你这场比赛都让我们的世界排名提升了十多个名次！”
　　黑部笑着说道：“而现在距离十二月份的高卢国世界杯，只差一个多月了！”
　　“留给其他国家的时间可不多！”
　　“换句话说！”
　　“我们跌出世界前三十二的几率，可以说是微乎其微！”
　　听到这里。
　　在场众人都忍不住有些激动！
　　因为！
　　如果没有跌出世界前三十二！
　　他们就能登上u-17世界杯这个大舞台了！
　　届时！
　　他们将在全世界的目光下展示自己！
　　如果表现优异！
　　很大概率会被一些职业俱乐部签约！
　　未来可以说是一片光明！
　　......
　　看着大家喜悦的脸色，黑部由起夫也很理解。
　　于是便道：“既然得到了参赛名额，那干脆庆祝一下吧！”
　　“走，我们去酒店大堂好好的吃一顿！”
　　黑部说的很大气。
　　但实际上他用的是公费！
　　没办法！
　　这里的消费太贵了！
　　自己掏腰包的话，会肉痛死！
　　再说了！
　　对于常年没有进入u-17世界杯的太阳国来说！
　　好不容易进入一次！
　　当然是一件值得庆祝的事情！
　　甚至！
　　林轩等人回去，还会被太阳国的网球协会夸奖呢！
　　如果运气好的话，或许还能收到丰厚的奖金！
　　......
　　热热闹闹的吃了一顿后！
　　太阳国代表队在酒店休息一晚，就在黑部的带领下，返回了太阳国！
　　其实！
　　塞维亚远征赛还没有结束！
　　按照常理来说！
　　这时候应该继续留在这，侦察其他国家！
　　只是......
　　世界前十的国家，除了希腊队在和太阳国比赛的时候，出动过主力之外！
　　其他国家都派出了队内排名靠后的选手！
　　而这种级别的选手.....
　　不值得黑部等人在这亲自观看！
　　或者说！
　　在这观看的重要性！
　　远远不如回去训练营接受专业的训练！
　　......
　　咻——
　　伴随着刺耳的破空声！
　　高空中的飞机降落在了太阳国的首都机场！
　　林轩等人离开机场，跟随着黑部登上训练营的大巴. .........
　　经过长途的行驶！
　　众人总算回到了训练营！
　　由于时差的关系！
　　基本上大部分人一回来就往宿舍跑！
　　林轩也不例外！
　　毕竟没有彻底倒好时差的话，会有一些负面的影响！
　　......
　　这一觉！
　　大家都睡到了自然醒！
　　“远征赛结束了！接下来就是......u-17世界杯了！”
　　宿舍里的林轩，躺在床上，睁开眼睛，目光含着期待看向天花板。
　　幻想了一会儿后。
　　林轩收敛思绪，随后习惯性的在心里对系统下达命令。
　　“签到！”
　　【叮！你完成了第n天的签到！】
　　【叮！恭喜宿主获得世界级球技-第六感！】
　　伴随着系统的声音落下！

　　关于[第六感]的一切信息，以及使用经验，通通灌输给了林轩！
　　“怎么不早点给我......”
　　林轩有些哭笑不得。
　　如果早点得到的话！
　　应对波塞冬的[千载空悠]，他就不需要那么费力了！
　　毕竟每一次爆发出那么快的速度去追球，也是很累的！
　　“算了，人要知足！”
　　“而且现在得到也不晚！”
　　“不过下次再遇到波塞冬的时候，倒是能赢的更轻松了！”.


第274章 初中界的天才！

　　太阳国在塞维亚远征赛的旅程结束后。
　　国际网球联合会也将太阳国的名次提升了十几名。
　　同一天。
　　关注太阳国的国家也是成倍提升！
　　以往！
　　太阳国的确是一个三流水准的国家！
　　随随便便一个世界前三十二的国家，都能轻松击败！
　　可现在不同了！
　　......
　　毕竟！
　　希腊队可是世界第十！
　　哪怕上场的选手里，只有一个是希腊队前五的存在！
　　但太阳国能三比零战胜它，依旧不可小觑！
　　尤其是林轩这个初中生！
　　面对使用了次元级实力的波塞冬，竟然还能以压倒性的姿态取胜！
　　这份实力......
　　就算是u-17世界杯的四大网球强国，19也不得不重视！
　　而林轩对战波塞冬的战绩，除了在各个国家的代表队中流传之外！
　　也登上了许多知名网球媒体的头版！
　　顿时！
　　林轩的名声以极快的速度席卷了整个世界！
　　这一刻！
　　许多人都知道龙国出了一个超级天才！
　　.......
　　另一边。
　　太阳国。
　　关于林轩战胜了次元级选手-波塞冬的消息，也在这个国家传了个遍！
　　作为林轩曾经的队友-手冢、不二等人，了解到这件事后，个个都是一脸不可思议！
　　他们没想到！
　　在自己奋力训练，企图拉近与林轩的距离时！
　　林轩却依旧跑到了离他们十万八千里的地方！
　　不止是他们！
　　林轩曾经的对手-幸村、真田、迹部！
　　通过报纸了解到林轩的斩击后，也是一脸震撼！
　　同时！
　　想要追逐林轩的念头！
　　也是变得极为暗淡，因为他们发现！
　　自己和林轩的差距，已经达到了天差地别的程度！
　　......
　　太阳国！
　　某处深山！
　　u-17训练营！
　　黑部将拓植龙二和斋藤至叫到了会议室里！
　　随后！
　　他开门见山的说道：“我想选一批初中生进入训练营，你们意下如何？”
　　“？？？”
　　拓植龙二与斋藤至有些不解的相视一眼。
　　“黑部，不是每一个初中生都像林轩那么牛逼的！”
　　沉默片刻，斋藤至好心的提醒道。
　　“你说的对！”
　　黑部赞同的点了点头。
　　但话音落下后，他却开口道：“不过达不到林轩那种层次没关系！”
　　“但只要他们能替代一军后十就行了！”
　　“而回国后，我经过一番了解，发现今年的初中界，有一批堪比平等院、鬼十次郎的天才！”
　　在回国的途中。
　　黑部突发奇想。
　　初中界是否存在天赋惊人的学生。
　　其实！
　　这个想法，他曾经和斋藤至他们说过。
　　只是！
　　那时候忙着其他事情，没有过多深究。
　　再加上他觉得，初中生暂时还不适合残酷的世界舞台。
　　于是这件事就不了了之。
　　......
　　但现在！
　　他又觉得！
　　如果初中界还有天才的话！
　　哪怕只有林轩十分之一的天赋，也足够了！
　　毕竟！
　　能有林轩十分之一的天赋，足够他们替换掉一军的后十！
　　同时！
　　也意味着他们具备了登上世界舞台的实力！
　　于是！
　　一回国！
　　他都来不及休息，就直接调出全国大赛的视频资料！
　　也幸好每一届全国大赛的资料，都会保存下来，所以查起来很轻松！
　　而在翻看了全部资料后！
　　说实话！
　　他很惊讶！
　　因为太多好苗子了！
　　黑部没想到！
　　今年的初一，竟会有如此之多的全国级！
　　而现在距离u-17世界杯还有一个半月！
　　也就是说！
　　有充足的时机让他们成长为世界级的选手！
　　而且还不是初入世界级的层次！
　　所以！
　　第二天他就将拓植和斋藤都叫到了会议室。
　　为的就是说服他们与自己站在同一阵线！
　　然后！
　　三人合力去说服总教练-三船入道！
　　“你确定？初中界真的有堪比平等院他们的天才？”
　　斋藤至惊讶的问道。
　　说实话！
　　如果不是知道黑部的为人，他绝对会认为是假的！.


第275章 u-17邀请函

　　“有！而且还不少！”
　　面对斋藤至的询问，黑部由起夫很肯定的点了点头。
　　“还不少的意思是？”
　　拓植龙二眉头微挑。
　　“根据我的观察，至少有四个！”
　　黑部认真的回道：“稍逊一筹的，也就是堪比种岛俢二那个级别的妖孽，也有四个！”
　　“这么多？！”
　　斋藤至忍不住发出惊呼。
　　“嗯！”
　　黑部非常确定的点了点头。
　　见状。
　　拓植龙二忍不住皱了皱眉。
　　倒不是在怀疑黑部，而是觉得很遗憾！
　　嗯！
　　遗憾！
　　在拓植龙二看来！
　　如果天赋真的堪比平等院、种岛......
　　在林轩进入训练营的时候，就应该邀进来了！
　　可惜......
　　当初没有重视初中界......
　　不过！
　　不幸中的万幸是！
　　现在有注意到初中界的天才！
　　......
　　“我之所以找你们说这个，也是为了让你们跟我一起去劝总教练！”
　　这时，黑部再次开口道。
　　“如果初中界的天才真的如你所说，我会帮你一起劝。”
　　斋藤至毫不犹豫的说道。
　　作为训练营的精神教练，他是非常希望u-17代表队的实力能提升的！
　　而初中界的学生虽然年轻了一些！
　　但他们的实力如果能对u-17世界杯起到帮助，他自然不会介意！
　　“我也是¨．！”
　　拓植龙二紧跟着开口道。
　　“行，既然你们都做出了决定，那么走吧，一起去跟总教练说一下。”
　　黑部开口道。
　　“好！”
　　拓植龙二与斋藤至齐声应道。
　　......
　　随后。
　　三人离开会议室，前往后山与总教练面谈。
　　过程很顺利！
　　几乎是在黑部阐述完初中生的妖孽程度后，三船入道直接就同意了！
　　并表示！
　　会立刻以他的名义，向那些妖孽发放邀请函！
　　闻言。
　　黑部三人才返回训练营。
　　......
　　翌日！
　　青学网球部！
　　照例的社团活动结束后！
　　当手冢、不二等人离开网球场，结伴走到校门口时，却被门卫叫住了。
　　“网球部的各位同学，麻烦你们帮我把这两封信件交给手冢和不二。”
　　众人寻声望去。
　　便看到门卫室走出了一个中年男子。
　　那个中年男子的手上，正拿着两个信封。
　　“我就是手冢/不二。”
　　手冢与不二走上前回道。
　　“那正好，省的再找人给你们。”
　　中年男子笑着将信封分别递出。
　　“是什么信啊？”
　　菊丸英二好奇的凑上前。
　　“竟然同时寄来学校，难道是你们曾经参加过的网球比赛的奖杯？”
　　乾贞治摸着下巴，胡乱猜测。
　　“打开看看就知道了。”
　　站在一旁的大石略显期待的开口道。
　　“嗯。”
　　不二点了点头。
　　回话间。
　　他也将手中的信封打了开来。
　　顿时！
　　眼中出现了一行出乎意料的文字！
　　——u-17邀请函！
　　“．‖诶！？”
　　菊丸看到后忍不住发出惊呼。
　　“手冢的也是！”
　　站在手冢身旁的乾贞治开口道。
　　“所以......手冢和不二都被u-17训练营邀请了？”
　　大石惊讶的看向手冢和不二。
　　“这个章是真的！”
　　乾贞治看着邀请函上的盖章处，认真的说道。
　　“好厉害！作为初中生，竟然被u-17邀请了！”
　　菊丸英二满脸钦佩的说道。
　　闻言。
　　手冢却摇了摇头：“你们忘了林轩吗？他不仅被邀请了，还在远征赛上，击败了希腊队的主将！”
　　“的确吹。”
　　不二认同的点了点头：“和他相比，这份邀请函不值一提！”
　　“话虽如此，但也很厉害了！”
　　乾贞治眼中蕴含着些许羡慕的开口道：“毕竟除了林轩之外，你们可是被训练营邀请的第二批初中生！”
　　“是啊！”
　　大石颇为感慨的应道。
　　对他而言。
　　单单是以初中生进入训练营，就已经是很了不起的事情了！.


第276章 天赋不够，所以没有邀请

　　同一时间！
　　立海大附中的幸村精市、真田弦一郎、毛利寿三郎！
　　冰帝学院的迹部景吾！
　　四天宝寺的白石藏之介！
　　狮子乐中学的千岁千里、橘桔平！
　　都收到了来自u-17训练营的邀请函！
　　看到这里。
　　或许有人会疑惑。
　　为什么没有原哲也、不破铁人等人。
　　其实！
　　黑部也想过向三船入道提议，邀请他们。
　　但后来想想！
　　这些人的天赋，与幸村等人相比，弱了一个档次！
　　于是就觉得，还是算了。
　　......
　　翌日！
　　凡是被邀请的初中生！
　　于各自的家门口，利用不同的交通方式，前往深山中的u-17训练营！
　　格外巧合的是！
　　当手冢与不二抵达后。
　　刚好遇到了冰帝的迹部。
　　“啐。”
　　迹部看着手冢与不二的存在，略有些不爽。
　　他原以为就自己被邀请了呢。
　　以至于知道这件事的时候，还高兴了好一阵。
　　谁知道......
　　不过。
　　对于手冢和不二会被邀请的事情。
　　其实迹部也曾想过，所以见到对方，也只是略有些不爽而已。
　　......
　　“走吧。”
　　手冢对着迹部微微点头示意，便朝不二说道。
　　“嗯。”
　　不二轻轻点头。
　　旋即。
　　他与手冢，一起朝已经打开的大门处走去！
　　迹部见状，也默默的跟上。
　　他可是听过不少关于训练营的传闻。
　　其中！
　　就包含了‘u-17训练营从不招初中生’的规定！
　　当然！
　　这个规定属于约定俗成的！
　　主要是几乎所有国家都认为！
　　初中生的年纪，身体还没发育完全，强行提升他们的实力，只会毁坏他们的根基，迫害他们的天赋！
　　所以！
　　基本上每一个国家！
　　都不会让初中生过早的进入u-17这个世界舞台！
　　这也是为了保护初中生！
　　当然！
　　也有例外！
　　比如......
　　像林轩、手冢、幸村这种已经站在初中界顶点的学生！
　　他们的天赋，已经突破了年纪的限制！
　　换句话说！
　　年纪无法限制住他们的成长！
　　所以！
　　黑部的脑海里，才会产生邀请手冢、幸村他们进来训练营的想法！
　　......
　　所以！
　　迹部认为！
　　与手冢他们走一起！
　　好歹都是初中生，至少有一个伴！
　　穿过铁门！
　　一直选择直走的手冢他们，很快就来到了十六面中央球场！
　　在这里！
　　他们看到了一大堆极为专业，甚至连名字都叫不上来的器材！
　　同时！
　　他们还看到了正在进行强度非常高的训练的高中生！
　　最重要的是！
　　不论多么累！
　　都没有人放弃！
　　哪怕已经掉队了，爬也要爬着跟上去！
　　......
　　如此壮丽的一幕。
　　让手冢等人都颇为震撼。
　　他们没想到！
　　高中界的u-17，训练竟会如此残酷！
　　不！
　　甚至可以称得上是地狱级别的训练了！
　　哪怕手冢和不二，曾经接受过林轩安排的高强度训练......
　　此时的心理。
　　依旧有‘很难坚持下来’的念头！
　　“你们这么快就到了？”
　　这时，林轩走了过来。
　　他昨天晚上听黑部教练提起过邀请初中生过来的事情，原以为会过两天才到，没想到现在就来了。
　　陡然听到声音。
　　手冢三人转头看去。
　　顿时！
　　林轩衣领上的no.1徽章，印入了他们的眼中！
　　瞬间！
　　三人的瞳孔都是一缩！
　　哪怕他们通过报纸得知了林轩已经站在了太阳国代表队的顶点！
　　可亲眼目睹了林轩的no.1徽章时......
　　他们的心灵，依旧受到了极大的震撼！
　　“怎么？才一段时间没见，就这么陌生了？”
　　看到呆住的手冢等人，林轩笑着开口。
　　“没。”
　　手冢摇了摇头。
　　林轩倒是没有继续深究这个问题。
　　他看着手冢他们，开口道：“教练说为了让你们更好的熟悉训练营，所以今天由我来为你们介绍这里的各个事项。”
　　对于黑部安排的这个任务。
　　林轩倒是没什么异议，反正闲着也是闲着，在过去的朋友面前装装逼也挺不错的。
　　“那麻烦你了。”
　　不二笑着开口。
　　“谈不上麻烦，举手之劳罢了。”
　　林轩摆了摆手，旋即道：“我先给你们介绍一下我们旁边的十六面球场吧！”.


第277章 实力至上！

　　“左边的八面球场，分别是一号球场、二号球场......八号球场。”
　　林轩将左边的球场介绍完毕，便指着右边的球场说道：“右边的八面球场，则是九号球场到十六号球场。”
　　“训练营的选手们，会根据实力，被分配到各个球场！”
　　“号数越小的球场，~实力越强！”
　　“每一天早上，训练营都会进行洗牌-战。”
　　“胜者晋升-，败者下降。”
　　闻言。
　　手冢三人都明白的点了点头。
　　尤其是手冢和不二。
　　他们经历过几乎一模一样的洗牌战，所以理解的更透彻。
　　“一号球场的选手就是一军吗？”
　　忽然，迹部景吾开口问道。
　　“不是。”
　　林轩摇了摇头：“一号球场到十六号球场的选手，都是一军的后补！”
　　“只不过，一号球场的选手，拥有挑战一军no.20的权利！”
　　“若是胜了，该选手将会成为新的no.20。”
　　“而被战胜的no.20，则降级到一号球场。”
　　“另外！”
　　“不论是挑战者还是被挑战者，如果败了，都得过一周才能挑战一军的no.20！”
　　“不能直接挑战no.19吗？”
　　手冢国光好奇的问道。
　　“不能。”
　　林轩再次摇头：“每个一号球场的选手，都只有挑战no.20的权利！”
　　“想要挑战no.19的话，得成为no.20！”
　　听到这番话。
　　不二周助恍然道：“所以进入一军后，如果想要提升自己的名次，得一个一个挑战？”
　　林轩点了点头：“是的！”
　　“只有no.19才能挑战no.18！”
　　“而no.17，也是只有no.18才可以挑战，以此类推！”
　　通俗易懂的语言。
　　让手冢三人立刻明白了提高名次的关键点。
　　“关于洗牌战和一军还有疑问吗？没有的话，我就说其他的了。”
　　林轩笑着问道。
　　“没了。”
　　三人先后摇头。
　　“行，那我给你们介绍一下其他的地方，跟我来。”
　　话落。
　　林轩当先一步离去。
　　手冢等人紧随其后。
　　......
　　大半个小时过去！
　　游逛了好一会儿的手冢等人。
　　在林轩的介绍下，对于训练营的各个建筑，以及一些注意事项，都有了一定的了解。
　　于是。
　　林轩就带着手冢他们去宿舍了。
　　不过中途，迹部说要买点什么东西，所以去了便利店。
　　而林轩也趁着这个时候。
　　对手冢和不二，说出了训练营里，最重要的事情！
　　“在训练营里，如果实力没有达到世界顶级，那你们就需要好好遵守规矩！”
　　“这话的意思是？”
　　手冢微微皱眉。
　　他从林轩的口中，听出了一丝不寻常的意味。
　　“相信你们也看到了，训练营的公众场合，基本上都被摄像头覆盖了！”
　　林轩笑着说道：“所以！”
　　“做事一定要守规矩！”
　　“不然就会被逐出训练营！”
　　“但是！”
　　听到最后两个字。
　　手冢和不二的注意力明显提高了许多。
　　他们很清楚。
　　林轩说的重点就在‘但是’之后！
　　“但是你们的实力如果达到了世界顶级，逾越一些规矩也没关系，因为这里尊崇的是实力至上！”
　　林轩认真的开口道：“换句话说！”
　　“实力越强，权利越多！”
　　“举个例子！”
　　“中途制止洗牌战，在训练营里是违规的！是不允许的！”
　　“一旦触犯，就会被驱逐！”
　　“但如果触犯的人是我，教练们会当做无事发生！”
    ...... ... .......
　　“我跟你们说这些，也不是说要炫耀什么。”
　　“只是提醒你们，如果你们有洗牌战的话，记得叫上我！”
　　“因为......”
　　“这个训练营里，看初中生不爽的高中生有很多！”
　　“有一些人会因为嫉妒天才，所以想毁掉你们！”
　　“所以！”
　　“我如果不在场的话，参加洗牌战的你们，会因为对手的球速太快，闪躲不及时，导致出现受伤的情况！”
　　“当然！”
　　“也有可能被你们其中一个制止了比赛！”
　　“但这么做的话，只会让制止比赛的那个人被淘汰！”
　　的确。
　　林轩不希望看到手冢这些超级天才加快进化速度。
　　毕竟他们成长过快。
　　对龙国会产生威胁。
　　但作为手冢和不二的朋友。
　　他自然也不希望他们受伤！
　　这是两码事！
　　至于为什么不在迹部面前说，自然是因为双方不是朋友。
　　他没有那个义务去帮迹部


第278章 天赋强到愿意打破规则！

　　“另外！”
　　“如果有能力反击的话，最好反击回去！”
　　“因为表现的太过软弱，反而会让别人觉得你们好欺负！”
　　听到林轩这番话。
　　手冢和不二都是若有所思的点了点头。
　　至于遭遇这种事情，到底该怎么应对。
　　他们其实还是没有一个完整的想法。
　　或许这也是尚未经历的原因。
　　所以感受不深。
　　而林轩也知道这一点。
　　因此。
　　他选择点到为止。
　　毕竟真的出现了这种事情，再去劝导应该会更有效。
　　......
　　在林轩带着手冢他们去宿舍楼的时候。
　　训练营的门口。
　　迎来了三所中学的初中生。
　　分别是立海大附中的幸村精市、真田秀一郎、毛利寿三郎！
　　四天宝寺的白石藏之介！
　　狮子乐中学的千岁千里、橘桔平！
　　巧合的是。
　　他们几乎同时抵达。
　　而幸村精市看到另外两所学校的天才后，也终于稍微明白了u-17训练营的用意。
　　在他原本的想法中。
　　他其实是不知道u-17训练营为什么这么做。
　　毕竟往届都是邀请高中生。
　　至于林轩为什么被提前邀请......
　　他可以当做是林轩天赋异禀，已经远远超出了初中界的层次！
　　所以u-17训练营的教练选择了打破规矩。
　　......
　　但和林轩相比。
　　他们就差的不是一点两点了！
　　不过现在......
　　看到其他学校的天才也被邀请后！
　　他就觉得！
　　或许是u-17训练营在往届的u-17世界杯上取得了太差的成绩......
　　比如连u-17世界杯都没有闯进去过......
　　所以！
　　想要选一些初中界天赋最好的学生，提前进行专业性的培训！
　　为的就是在他们升入高中时，能帮助u-17世界杯获得更好的成绩！
　　......
　　“我们既然都被邀请了，手冢他们应该也会来吧？”
　　千岁千里看着大家说道。
　　“要等等他们吗？”
　　白石藏之介问道。
　　“或许他们提前进去了也说不定。”
　　幸村精市却是提出了另一个观点。
　　“也不是没可能。”
　　千岁千里点了点头：“那我们也进去吧。”
　　“嗯。”
　　白石藏之介赞同的应道。
　　至于其他人，自然也是没意见的。
　　毕竟如果手冢他们真的进去了，岂不是白等？
　　......
　　意见一致的初中生们。
　　在经过一条长长的林间小路后，来到了十六面中央球场。
　　率先映入眼帘的是，正在各个球场进行难度远远超出他们想象的训练内容！
　　霎时！
　　个个都不禁停下了脚步！
　　他们皆是沉默的看着这一幕！
　　而他们的心灵也在这一刻，受到了极大的震撼！
　　过往认为的高强度训练，放在这里似乎有些不值一提！
　　甚至！
　　可能连这里的一半难度，不！
　　应该说连十分之一的难度，可能都没有！
　　......
　　当他们回过神来！
　　一位身穿训练服的工作人员，走到了他们的面前. .........
　　“各位同学，接下来就由我向你们介绍一下这里的情况。”
　　话落！
　　他如同林轩一样！
　　从十六面中央球场的存在作用开始介绍！
　　而后基本上都是差不多的！
　　比如介绍建筑。
　　比如介绍注意事项。
　　和林轩对手冢他们说的大同小异。
　　而简单明了的介绍。
　　也让幸村他们对训练营有一个更加深刻的了解。
　　同时。
　　工作人员也告诉了他们，邀请他们来的原因。
　　那就是：
　　天赋强到教练们愿意为他们打破训练营只邀请高中生的规则！
　　不过！
　　工作人员还说了！
　　虽然打破了规则！
　　但却没有什么优待！
　　不论做什么，都是一视同仁！
　　所以千万不要因为自己的天赋而自傲！
　　叮嘱完初中生。
　　工作人员留下一句‘大家可以自由行动了’，就独自离去.


第279章 区别对待

　　监控室里。
　　斋藤至看着黑部安排的洗牌战名单，不禁问道：“第一次就给手冢安排二号球场的选手，会不会太过了。”
　　“不会！”
　　黑部摇了摇头：“据我的观察，他的实力足以战胜对方！”
　　“而且还是那种碾压式的胜利！”
　　“嗯？真的假的？”
　　斋藤至惊讶的挑了挑眉。
　　他虽然听黑部提起过初中界的天才，但一直忙着布置高中们的精神训练计划。
　　所以还没来得及观看初中生在全国大赛的表现。
　　因此。
　　现在听到黑部的话后。
　　他的第一反应是不可思议。
　　因为在他的认知中！
　　除了林轩，其他初中生再强，也不应该具备战胜二号球场的实力！
　　没想到......
　　“你19既然都这么问了，估计我说是真的，你也不会完全相信吧？”
　　黑部由起夫笑着开口道：“属于手冢的洗牌战很快就开始，到时你亲眼看看就知道了！”
　　闻言。
　　斋藤至虽然还是有些难以置信。
　　但他觉得，手冢的实力应该达到了战胜了二号球场的水准。
　　毕竟黑部说的这么笃定。
　　当然！
　　这只是理性上的想法！
　　感性上的话，他觉得应该没这个可能。
　　.....
　　一天很快过去！
　　翌日！
　　清晨！
　　所有初中生都早早起来走到教学楼旁边的公告栏前。
　　通过贴在上面的对战表。
　　初中生们很快就得知了需要参加洗牌战的成员。
　　那就是青学的手冢国光！
　　以及冰帝学院的迹部景吾！
　　俩人的对手分别是：
　　二号球场的力量型选手-黑山真一（高三）。
　　四号球场的技术型选手-右端韦太郎（高一）。
　　......
　　看到这个安排。
　　众位初中生都忍不住皱眉。
　　他们觉得。
　　训练营给手冢和迹部安排的对手，会不会太强了一点。
　　毕竟二号球场和四号球场，放在训练营里应该也算是很强的了。
　　对此。
　　迹部也是有些不解的。
　　不过。
　　这个事情他并没有过多在意。
　　因为！
　　他的注意力，很快就被对手所在的球场所吸引！
　　在迹部看来......
　　他虽然和手冢有着很大的差距，但也不至于落后两个球场吧？
　　......
　　然而！
　　他不知道的是！
　　在黑部的眼中！
　　迹部的实力应该是属于六号球场的！
　　至于为什么不安排六号球场的对手给他......
　　这是通过迹部以往的事迹，黑部认为他是一个很不服输的性格。
　　所以！
　　黑部安排了一个强劲的对手！
　　为的就是让迹部在训练营里品尝到惨败！
　　然后！
　　让他知耻而后勇！
　　而手冢的话。
　　在黑部看来，这是一个非常稳重的学生。
　　不需要客观因素的影响，他都会非常自律的以高强度的训练来提升自己！
　　所以！
　　没必要安排惨败的戏份！
　　......
　　再说了！
　　让手冢淋漓尽致的展现自身的实力！
　　也会让训练营的高中生，再次提升来自初中生的紧迫感！
　　同时！
　　也会给初中生们树立一个很好的榜样！
　　让初中生的心中！
　　产生一个‘高中生也不是无法战胜’的念头！
　　这会有利于初中生们在训练营的表现。
　　总而言之！
　　让手冢赢，比让他输的好处会更多！
　　......
　　“林轩，你了解黑山学长的实力吗？”
　　通过公告栏了解完手冢的对手后，不二转头对着身旁的林轩问道。
　　“不是很了解。”
　　林轩摇了摇头：“我没和他打过，而且他的比赛，我也基本上没看过。”
　　“不过唯一能确定的是，他的实力位于全国级！”
　　“至于是全国级的哪个阶层，我无法确定。”
　　听完这番话。
　　手冢不禁松了口气。
　　他刚刚看到对手是二号球场的时候，若,,水'資;!;源;群:6:!;5,!"6"'6'""1':8."!8,'!９,.,6?备;用;!"中,;转:;"群'.7,.6'6;!!0:1.8"3??'2?0是真的有被吓到！
　　因为他以为对手是世界级的！
　　没想到的是！
　　对手竟然和自己一样位于全国级！
　　不得不说！
　　这是一个非常重要的信息！
　　至少能让他的心态不会那么差！.


第280章 存在即是刺激

　　“那右端韦太郎呢？”
　　这时，幸村又问道。
　　“也不是很了解。”
　　林轩再次摇头：“不过他也是全国级。”
　　“另外，听别人说，他对右半场很执着。”
　　其实。
　　林轩对右端韦太郎还是有一些了解的。
　　最深刻的印象就是，他的右边号称绝对无法攻破的[神之领域]。
　　但那是tv原创！
　　没有记录在漫画的公式书上！
　　......
　　而且！
　　这是一个现实世界！
　　更关键的是！
　　右端韦太郎现在还是高一的学生！
　　所以！
　　在没有交过手的前提下，林轩不敢保证右端真的掌握了这个所谓的[神之领域]！
　　因此。
　　也就没有说出这一点。
　　......
　　“洗牌战快开始了，先过去吧。”
　　这时，林轩再次开口。
　　“嗯。”
　　众位初中生点了点头。
　　旋即。
　　大家分成两批前往二号球场和四号球场。
　　不过说是两批。
　　其实除了迹部以外，都走向了二号球场。
　　因为在初中生们的心中。
　　手冢比迹部更强！
　　并且手冢的对手，也比迹部的对手强大！
　　所以！
　　观看手冢的比赛！
　　更有助于他们了解太阳国代表队的候补选手中的顶尖战力！
　　......
　　教学楼位于十六面球场的中间过道。
　　公告栏亦是如此。
　　所以。
　　各位初中生没走几步，就到了各自的位置。
　　值得一提的是。
　　当高中生听闻有初一的洗牌战后，不少人都选择了在二号球场和四号球场观看。
　　尤其是二号球场。
　　围观人数远超四号球场。
　　这是因为！
　　这批人里面！
　　一部分觉得，二号球场的黑山真一，更有几率赐予手冢惨败！
　　所以想来看看手冢的丑相！
　　而另一部分则是单纯的对初中生报以期待！
　　他们想知道被教练们破例邀请进来的初中生，有着怎样的实力和天赋！
　　......
　　其实。
　　林轩也是有一点好奇的。
　　毕竟分开了那么长的时间。
　　他也很想看看，手冢到底提升了多少。
　　不过说实话！
　　林轩的心理是非常矛盾的。
　　作为龙国人。
　　他自然不希望太阳国出现太多的网球天才。
　　可作为手冢的朋友，他也不可能运用下作的下段去破坏手冢的网球天赋。
　　所以只能静观其变。
　　而手冢经过他的刺激......
　　或者说！
　　在看到了他这个实力强劲的同龄人后，第一反应肯定是奋起直追！
　　......
　　换言之！
　　林轩哪怕什么都没做！
　　只是展现出自身的实力，都会间接的影响到手冢这种天才！
　　不仅是手冢！
　　幸村、真田等人也是！
　　哪怕会因为与林轩的差距太大，导致出现迷茫。
　　但他们的意志力也是极为顽强！
　　只要给他们时间，一定会从迷茫中走出！
　　而且一旦走出！
　　林轩的存在还会给予他们想要快速提升自己的动力！
　　也因此！
　　哪怕林轩打心眼里不希望手冢他们变强。
　　但也不得不承认！
　　在他离开的这段时间里！
　　手冢等人，必然得到了很大的提升！
　　毕竟手冢幸村的天赋，都是丝毫不逊色鬼十次郎、平等院凤凰的！
　　......
　　在林轩既好奇手冢的实力，又为太阳国的天才太多了而感到郁闷之时。
　　手冢走进了二号球场。
　　而他的对手，也几乎是在同时走到了手冢的对面站立。
　　“．‖不错嘛，在看到我是二号球场的选手后，竟然还有勇气来到我的面前¨．吼。”
　　身材壮硕的黑山真一，脸上带着些笑容说道。
　　但手冢却是听的直皱眉头。
　　因为......
　　这个学长看似在夸赞他。
　　但那松垮的站姿，不屑的眼神，浑身透露着轻蔑的姿态，都在告诉他。
　　这个学长觉得他这个初中生，一点‘自知之明’都没有！
　　或许在这位学长看来。
　　在看到他是二号球场的时候，手冢就应该直接选择弃权，而不是踏入球场！.


第281章 手冢的[零式发球]！

　　人敬我一尺！
　　我敬人一丈！
　　所以！
　　面对黑山真一的态度，手冢直接选择了无视！
　　甚至连发球权的归属都还没决定。
　　他就直接走向了底线！
　　不过值得一提的是！
　　如果双方没有协商好发球权的话！
　　先发权......
　　也就是第一局的发球权......
　　会直接送给球场号数较大的选手！
　　据说是给弱者的一点优势！
　　而本场比赛中......
　　黑山真一是二号球场，手冢连洗牌战都没有打过，默认是十六号球场！
　　因此！
　　按照规则！
　　第一局的发球权属于手冢国光！
　　......
　　“一声不吭就离去，小鬼，你连最基本的尊重都不会吗？”
　　黑山真一看着手冢的背影，忍不住皱了皱眉。
　　但对于黑山的话语。
　　手冢却是压根没有理会的想法。
　　在他看来。
　　既然黑山没有给他尊重，他自然没有必要给对方尊重。
　　所以。
　　他懒得多说，直接一言不发的走到底线右侧。
　　然后。
　　从口袋拿出网球轻轻拍下。
　　“啐！”
　　见状，黑山颇有一种蓄力完毕的拳头打在棉花上的无力感。
　　同时也觉得继续跟手冢说话很无趣。
　　因此。
　　只好去底线。
　　企图用‘网球的方式’来好好教导一下手冢，什么叫‘对学长的尊重’！
　　......
　　底线上。
　　手冢看见黑山真一到位了，便将手中的网球抛起。
　　紧接着。
　　扬起球拍就朝网球挥去！
　　嘭！
　　伴随着响亮的击球声！
　　网球化作一道流光快速掠过球网！
　　不过球路很简单！
　　这也让黑山真一更加轻视手冢了！
　　只是......
　　当他真的跑到落球点时！
　　正要挥拍......
　　却发现！
　　网球竟没有弹起！
　　而且还是紧紧的贴着地面，滚向了球网！
　　“纳尼！？”
　　黑山真一顿时瞪大了眼睛。
　　他的脸上，布满了难以置信的神色！
　　心脏更是在这一刻受到了巨大的冲击！
　　因为在他心中！
　　除了那个超级怪物-林轩，其他的初中生就跟以前一样，弱的不堪一击！
　　结果没想到......
　　继林轩之后......
　　竟然还有掌握了这种无敌球技的初中生！
　　......
　　“今年的初中生似乎有点猛过头了啊！”
　　场外，入江奏多颇为感慨的说道。
　　他也没想到除了林轩以外，竟然还有初中生会这么强大的球技！
　　“感觉跟我们相比都不遑多让了！”
　　种岛俢二轻笑着说道。
　　“还得看看接球，发球不能说明一切。”
　　鬼十次郎倒是很冷静的说道。
　　不过他说的也没问题。
　　就像越智月光。
　　发球的确很快！
　　哪怕是种岛俢二，都难以接到！
　　但是！
　　如果让越智和种岛比赛，输的绝对会是越智！
　　主要有两个原因！
　　一是防不住种岛的攻势！
　　另一个是耗不过种岛俢二！
　　换句话说！
　　只要越智的体力下降到一定的程度！
　　他就打不出让种岛无法反应的[马赫发球]！
　　届时！
　　种岛则可以继续发挥自己的长处！
　　并借此战胜越智！
　　......
　　球场上。
　　抵达底线左侧的手冢。
　　稍作调整，便再次打出一记[零式发球]！
　　效果斐然！
　　黑山真一完全下不了手！
　　他甚至不知道该怎么去接这种球！
　　不得不说！
　　黑山的思维还是有待提升的！
　　因为换做林轩、入江等人，都会立刻想到站在落球点与球网之间！
　　然后！
　　在球落地的时候！
　　背对着球网，持拍对着网球挥击！
　　下一刻！
　　利用网球滚向球网的惯性力！
　　通过球拍，将网球从地上捞起！
　　当然！
　　这个方法不可能一次性成功！
　　但至少有一个方向可以努力！
　　可黑山呢？
　　他光想着[零式发球]的bug之处！
　　并且被[零式发球]的优势干扰了思维！
　　导致没有多余的精力，去思考破解的方案！
　　不！
　　不对！
　　应该说！
　　黑山有去想！
　　但他光想着，站在网球前方，如何破解[零式发球]！
　　从未想过，站在网球后方的破解方案！
　　而黑山的实力又不够强！
　　所以从站在网球前方的角度去思考的话，基本上难以想到破解的策略！.


第282章 令人厌恶的手段

　　嘭！
　　一声脆响！
　　手冢国光发出了第一局的最后一球！
　　依然是[零式发球]！
　　依然是没有被破解！
　　呲呲——
　　当网球贴着地面滚向球网。
　　裁判也适时地宣布了结果：“第一局结束！1比0！手冢胜！”
　　“双方交换球场！”
　　伴随着裁判的声音落下。
　　手冢和黑山真一走向了~彼此的球场。
　　当双方都已就位时！
　　第二局正式开始！
　　砰...
　　砰...
　　黑山站在底线，心中满是不爽的拍-着网球。
　　显然！
　　连续四次被手冢ace得分，这让他觉得面子上过不去！
　　如果是林轩的话。
　　他自然不敢报复，毕竟林轩的实力更强。
　　但手冢的话......
　　就没有这方面顾忌了！
　　尽管手冢展现出了威力强劲的发球，但他并没有因此而重视手冢。
　　或者说！
　　在他的心中！
　　手冢就是越智那一类的选手！
　　发球特别强！
　　但回球方面，则较为普通！
　　于是......
　　黑山略有些咬牙切齿的朝着手冢发出了网球！
　　“给我躺下吧！”
　　嘭！
　　一声爆响！
　　网球瞬息间落在了对场！
　　并且在弹起后，直奔手冢的面孔！
　　“嗯？”
　　手冢瞳孔微缩，眉头也是忍不住皱起。
　　他原以为林轩可能只是说的言重了一点，没想到第一次参加洗牌战，就遭遇了比想象中还要严重的情况！
　　......
　　要知道！
　　这一球的速度可是达到了全国级的中间层次！
　　而这个等级的速度！
　　至少是两百多公里每小时！
　　相当于一辆超速行驶的汽车对着你撞过来！
　　而汽车的时速一旦超过100公里/小时，人类的死亡率就高达100%！
　　当然！
　　之所以会造成这个结果，除了汽车的时速之外，也有汽车的面积比较大的原因！
　　但网球尽管比汽车小许多！
　　可两百多公里/小时的速度，依旧会对人体造成重伤！
　　甚至是死亡！
　　这并不是一件不可能的事情！
　　......
　　好在手冢的反应也很迅速！
　　在看到黑山的挥拍动向，他就提前闪开了。
　　见状。
　　场外的林轩也放下了自己的球拍。
　　他原本是打算在手冢闪不开的时候，帮他挡一下。
　　不过见到手冢闪开了。
　　自然就没有必要插手。
　　场上。
　　手冢闪到一边后。
　　反手拉拍到腰间，旋即对着网球轻轻一削。
　　砰！
　　清脆的击球声响起！
　　网球飞快的略过球网！
　　然后！
    · ·········求鲜花·· ·
　　毫无征兆的就贴着球网坠落！
　　突如其来的改变也让黑山有些反应不过来！
　　等到他见到这一幕再去追时，却为时已晚！
　　他甚至还没跑到中场！
　　网球就落在了地面！
　　呲呲——
　　伴随着刺耳的摩擦声。
　　落地的网球在原地打转了一会儿后。
　　就如同之前的发球一样，贴着地面滚向了球网！
　　“纳尼？回球也行？！”
    ...... .... 0
　　黑山惊讶的张大嘴巴。
　　“和发球相比，速度要慢上许多。”
　　场外，种岛俢二很理智的评级道。
　　“或许是缺少了跳跃的步骤，导致没能给予网球更多的动力吧？”
　　入江奏多抬起手，一边推了推眼镜，一边缓缓说道。
　　与入江、种岛的平静相比。
　　二军的成员倒是跟黑山一样诧异。
　　或许是因为在他们的眼中，这一球也很难接吧？
　　......
　　球场上。
　　手冢面色淡然的站在底线左侧，沉默的等待着黑山发球。
　　不过黑山却对手冢这种姿态更加的不爽。
　　他很讨厌年龄比自己小这么多的人，在与自己比赛的时候摆出一副平淡的神情！
　　或者说！
　　他是在嫉妒手冢的天赋吧？
　　他很不甘心！
　　为什么自己都高三了！
　　却还无法在一个初中生的手中占据优势！


第283章 黑山的无奈

　　所以！
　　第二球！
　　黑山真一怀着那份嫉妒的心理！
　　再次朝着手冢的面孔，打出了一记发球！
　　嘭！
　　一声巨响！
　　网球以更快的速度飞了出去！
　　但对于手冢而言！
　　依旧在反应的范围之内！
　　轻微的一个横移，他便脱离了会被网球打到的位置！
　　旋即！
　　他提拍挥击！
　　嘭！
　　一颗裹挟着强烈外旋的网球，以同样快的速度反射回去！
　　同时！
　　手冢的升起了如同漩涡一般的白色气旋！
　　“这是？”
　　黑山皱着眉头看着这一幕。
　　不过从未遇见过这一招的他，完全搞不懂手冢用出的球技是什么。
　　怀着这份迷茫。
　　黑山追上了网球。
　　......
　　而就在他正常的挥出球拍时！
　　却在拍子碰到网球的那一刻，感受到了极强的旋转！
　　还没反应过来！
　　网球就弹了出去！
　　并且还是弹向球场的侧边！
　　见状。
　　裁判稍微等待片刻。
　　直到网球在界外落地了，他才宣布：“out！手冢得分！30-0！”
　　......
　　“出界了？！”
　　二军的众人看到这一球的结果后，都忍不住发出惊呼。
　　在他们的认知中！
　　黑山不可能会犯这种低级失误才对！
　　不过！
　　实力再强，也是有一定的几率出现失误！
　　所以！
　　一次的出界！
　　二军的众人也只是在看到的第一时间很惊讶，但很快就平静了下来。
　　可是......
　　在下一球中！
　　面对手冢打出的[魅影]，黑山又一次将球打出了界外！
　　这下子！
　　场外的观众，基本上都知晓了这是手冢弄的！
　　顿时！
　　大家对手冢的重视，直接拔高了一个层次！
　　“看出什么来了吗？”
　　另一边，入江奏多笑着对鬼十次郎和种岛问道。
　　“很明显，是手冢添加了黑山无法抹除的外旋！”
　　种岛俢二轻笑着说道：“不过能在初一的年纪，赋予网球如此强烈的旋转，可不是一件易事！”
　　“的确！”
　　鬼十次郎点了点头。
　　“感觉跟手冢相比，我们的天赋似乎还弱了一筹呢！”
　　入江奏多笑着开口道。
　　“嗯。”
　　鬼十次郎也有些赞同。
　　哪怕是他。
　　在初一的时候，也不具备手冢的实力。
　　所以入江的话，一点毛病都没有。
　　说实话！
　　鬼十次郎在看到手冢的表现后！
　　虽然表面上没有什么变化，但其实是有些羡慕手冢的！
　　......
　　球场上。
　　黑山见到手冢连续得分，瞬间变得更加恼火。
　　那份嫉妒心，让他更想毁掉手冢了！
　　而这份怒气！
　　也在发球的时候，提升了一些力量！
　　可惜......
　　对手冢而言！
　　还是差的太远！
　　他只需稍稍一闪，便能躲开被击中的情况！
　　然后！
　　一记[魅影]，就能为他拿下一分！
　　......
　　嘭！
　　2-0！
　　......
　　嘭！
　　3-0！
　　......
　　嘭！
　　4-0！
　　......
　　嘭！
　　5-0！
　　......
　　转眼间！
　　五局过去了！
　　黑山不仅没能给手冢造成一丝的伤害！
　　还险些被一分不得的惨状所形成的压力弄垮！
　　也许这是因为比赛还没结束！
　　他还没有彻底放弃毁掉手冢的想法！
　　这一股信念！
　　支撑着他坚持到现在！
　　......
　　第六局！
　　黑山的发球局！
　　这也是最后一局的碰球机会！
　　如果再丢！
　　比赛就结束了！

　　而他也会因为输掉而直接掉到十六号球场！
　　更关键的是！
　　还会因此而失去毁掉手冢的机会！
　　黑山不甘心这种结果！
　　但他却也没有报复的能力！
　　这让他很是苦恼！
　　眉头都皱成了一团！
　　可想了大半天，还是什么都没想到！
　　最终！
　　也只能咬着牙，用尽所有力气向手冢发出网球！
　　砰！
　　伴随着响亮的击球声！
　　网球化作一抹流光飞快射向对场！.


第284章 一军的强大！

　　面对来球！
　　手冢轻而易举的一挥球拍！
　　便将球打了回去！
　　并且又是一记[手冢魅影]！
　　对于这一招。
　　黑山毫无办法！
　　不论是用力量，还是技巧！
　　亦或者从界外冲到界内所形成的惯性力，都无法帮助他破解！
　　只能说！
　　黑山的力量、技巧都太弱了！
　　所以什么方法都起不到作用！
　　嘭！
　　15-0！
　　嘭！
　　30-0！
　　嘭！
　　40-0！
　　嘭！
　　“比赛结束！”
　　见到最后一球二次触地，裁判立即宣布道：“比分6-0！”
　　“胜者是手冢国光！”
　　“因此！19”
　　“手冢国光晋升二号球场！”
　　“黑山真一降至十六号球场！”
　　啪嗒——
　　当裁判的声音落下，支撑黑山真一坚持到现在的信念彻底崩塌
　　手中的球拍也在意识陷入颓丧之际，由于握力尽失，导致摔在了地上！
　　......
　　黑山看着眼前的地面，思绪飘飞。
　　此时他的脑海里。
　　闪过了无数句‘我竟然输给了手冢！’。
　　作为嫉妒手冢的高中生之一。
　　没有什么比输给手冢更让他难受的事情了！
　　或者说！
　　当初看到林轩展现出远超过他的实力时！
　　他其实就很不爽！
　　但还是那句话！
　　林轩太强了！
　　而黑山又不想落下一个跟远野笃京一样的悲惨下场！
　　所以只能将这份嫉妒，藏在内心！
　　可是今天......
　　再次输给一个初中生后！
　　直接让他不爽至极！
　　可这份不爽，由于没能发泄出去！
　　反而因为输掉比赛，只能一个人憋在心中！
　　这憋着憋着，虽然还没到憋出内伤的地步，但也让他被气到了！
　　如果非要举个例子的话！
　　此时的黑山！
　　就像是在打王者的时候，遇到了一个很不爽的人，但偏偏打不过人家！
　　而且还被人反复虐爆！
　　导致越来越气！
　　甚至都有砸手机的念头了！
　　......
　　不过黑山在想什么。
　　除了同样嫉妒他人才能的高中生。
　　基本上都没有人关注他！
　　手冢亦是如此！
　　甚至因为黑山在赛前与赛中的表现，导致他对这个学长的观感很差！
　　所以赛后的握手礼他都没有进行，就直接背上网球包离场了！
　　“恭喜！”
　　林轩看着走过来的手冢，轻笑着说道。
　　“谢谢。”
　　手冢微笑着点了点头。
　　旋即又问道：“林轩，一军的选手比黑山学长强多少？”
　　“这得看是谁了。”
　　林轩轻笑着回道：“名次越靠前，实力就越比黑山强。”
　　“那如果是一军的no.20呢？”
　　白石藏之介好奇的问道。
　　“唔......”
　　林轩摩挲着下巴思索片刻，回道：“这么说吧！”
　　“光是最普通的平击球，黑山就接不住！”
　　唰——
　　听到这话，手冢、幸村等人瞬间瞳孔猛缩。
　　......
　　在来到训练营之前！
　　幸村他们一直认为训练营的选手很强！
　　但到底有多强，暂时还没有一个具体的概念！
　　毕竟以前也没有见过太阳国u-17代表队的比赛。
　　不过看完手冢和二号球场的黑山真一的比赛.......
　　幸村他们又认为！
　　或许这里的选手，也没有想象中的那么强！
　　以他们的实力！
　　也不是没有可能成为一军！
　　然而......
　　没想到的是......
　　仅仅是一军的no.20，居然就能只靠平击球让黑山真一败北！
　　要知道！
　　就算是手冢！
　　也没办法在常态之下，仅靠平击球获胜！
　　毕竟他如果真的能做到！
　　也没那个必要使用球技了！
　　......
　　“迹部的比赛应该还没有结束，要不要过去看看？”
　　看着呆愣的众位初中生，林轩笑着问道。
　　说实话。
　　他对于迹部的表现，也挺好奇的。
　　因为现阶段的迹部。
　　虽说没多少武器，只能依靠五维。
　　但在见识到他的存在后，或许会被他这个‘天才’刺激到，然后私下提升训练量！
　　换言之！
　　如果迹部真的这么做了！
　　今日的迹部，实力上绝对是远远超过全国大赛时期的迹部！.


第285章 超级天才如果不偷懒......

　　“我没意见。”
　　千岁千里率先表达了自己的想法。
　　“我也挺好奇的，走吧。”
　　白石藏之介笑着说道。
　　另外几人也是同样的想法。
　　于是林轩便和他们一起去了4号球场。
　　然后......
　　见到了累的半跪在地，汗如雨下的迹部景吾！
　　此时的记分牌上。
　　则呈现出2-4的分数！
　　这是大比分！
　　小比分则是30-40！
　　但不论是局数的比分，还是局内的比分，都是右端韦太郎占优！
　　看到这一幕！
　　千岁千里忍不住对林轩问道：“迹部虽然没有手冢强，但他的实力也只是比手冢弱了一个档次而已。”
　　“怎么面对4号球场的选手时，表现的如此不堪？”
　　闻言。
　　林轩轻笑着回道：“因为2号球场和4号球场的选手，实力差距并没有你们想象中的那么大！”
　　“或者说，右端和黑山位于同一档次！”
　　“只不过黑山在面对手冢的时候，表现的太过弱小，以至于让你们觉得黑山很弱！”
　　“就像真田，他的实力放在初中界，也能算得上顶尖的水准¨．！”
　　“如果让迹部对上真田，估计也是被虐爆的份！”
　　“但面对手冢的时候，他一样会因为被手冢零封，所以给人一种很弱的感觉！”
　　听到这话。
　　千岁千里和其他初中生都是一脸恍然。
　　不过真田是恍然中，带着一些郁闷。
　　毕竟在林轩的例子中。
　　他属于被贬的那一个。
　　基本上只要是个正常人，估计听到这种话都会难受吧？
　　不过林轩也不是瞎说。
　　所以真田哪怕很想反驳，也没有那个底气。
　　“当然，也有可能是右端的实力，与球场号数不匹配！”
　　林轩轻笑着回道：“至于他们为什么会留在较弱的球场，可能是参加的洗牌战比较少，没有及时的晋升上去。”
　　闻言。
　　手冢他们都是一脸‘我明白了’的点了点头。
　　......
　　在林轩解释的时候。
　　球场上的局势，依旧没有改变。
　　始终是迹部被右端韦太郎压制着！
　　当然！
　　迹部偶尔也会爆种，强行从右端那夺走一局！
　　不过只能改变一时！
　　却改变不了最终的结果！
　　十几分钟后！
　　迹部的首次洗牌战也迎来了结束！
　　他以3-6的分数，输给了右端韦太郎！
　　“看样子，没有什么明显的进化啊！”
　　林轩看着累瘫在地的迹部景吾，心中暗道。
　　而其他初中生。
　　则因为迹部的表现，更加重视二军的高中生们。
　　......
　　“果然是个好苗子！”
　　监控室里，斋藤至看到手冢战胜了黑山之后，忍不住夸道。
　　“．‖不是好苗子我也不会邀他进来了。”
　　黑部由起夫淡淡的回应。
　　“这倒也是。”
　　斋藤至认同的点了点头：“话说这是他的全部实力吗？”
　　“根据全国大赛的表现来判断的话，手冢没有将所有的球技都用出来！”
　　黑部由起夫摇了摇头，缓缓开口道。
　　“是吗？那还真是令人期待啊！”
　　斋藤至轻笑着说道：“对了，看一下那个叫迹部的初中生吧！”
　　“嗯。”
　　黑部一边点头，一边讲主监控屏，调成迹部所在的4号球场。
　　然后......
　　目睹了这位初中生一直被虐，以及偶尔爆种的过程！
　　总的来说。
　　黑部还是很满意的。
　　虽然迹部输的很惨，但也展现出了远超同龄人的天赋吼！
　　这是值得培养的！
　　在黑部看来！
　　若是能成功培养出来，一点都不会逊色手冢！
　　当然了！
　　不逊色归不逊色！
　　但手冢如果没有偷懒的话，迹部估计永远也无法追上手冢！
　　毕竟！
　　手冢也是一个超级天才！.


第286章 实力决定了他人对你的态度

　　继手冢和迹部的比赛之后。
　　接下来的几天，不二、幸村、真田、毛利、白石、千岁、橘桔平都在教练们的安排下，参加了比赛。
　　至于结果......
　　只能说有输有赢。
　　不过他们的对手。
　　黑部倒是没有像手冢、迹部那样，为了让迹部输，刻意选一个实力远胜于他的选手。
　　他完全就是抽签式的选法。
　　举个例子。
　　当他决定给白石选择对手的时候。
　　他先是从所有球场中，随机选中三号球场。
　　然后再从三号球场里面，随便选了一个高中生。
　　这个过程，没有任何的刻意。
　　之所以不刻意选择对手。
　　是因为黑部觉得，第一天的洗牌战，已经让初中生们对训练营的高中生，有了一个大致的了解。
　　也明悟了自身的实力，在训练营位于哪个层次。
　　因此。
　　没必要继续做一些刻意的安排。
　　......
　　而连续两天的洗牌战。
　　也让部分初中生进入到了号数较小的球场。
　　二号球场：幸村
　　三号球场：毛利
　　五号球场：不二、千岁
　　十六号球场：真田、白石、橘桔平
　　不过这个分配。
　　当然不代表他们的实力！
　　就像真田，如果让他跟千岁打的话！
　　大概率是真田取胜！
　　但是......
　　谁让他运气不好呢？
　　刚好被黑部选中了一号球场的高中生！
　　.......
　　但不得不说的是！
　　哪怕是输掉比赛的初中生！
　　也让高中生们产生了很大的紧迫感！
　　因为！
　　不论是白石的[圣经网球]！
　　还是橘桔平的[狂暴球风]！
　　亦或者是真田的[风林火山阴雷]！
　　都是非常强大！
　　如果不是因为他们的对手来自一号球场/二号球场，绝对不会那么容易输！
　　当然！
　　这不是关键！
　　重点是！
　　真田三人能在初一的年纪，就拥有这份实力，说明他们的潜力很强！
　　一旦经过训练营的专业训练！
　　必然会在短时间内，获得巨大的提升！
　　届时！
　　别说一号球场的选手了！
　　就连一军的后十名，估计都难以抗衡他们！
　　所以！
　　为了不输给后辈！
　　哪怕是一军的选手，都开始变得异常刻苦！
　　他们可不想再体验到，被初中生超过的‘美妙’滋味！
　　......
　　对于训练营出现的变化。
　　哪怕是坐在监控室的黑部、拓植、斋藤至，都能明显的感觉到。
　　这也让他们忍不住露出欣慰的笑容。
　　而黑部表面上虽然没说什么，但心里还是充满了成就感。
　　要不是他坚定了邀请初中生过来的念头。
　　又怎会看到这样的变化？
　　又怎能提前让初中生获得巨大的提升？
　　这一切！
　　可都是他的功劳！
　　咚咚——
　　就在这时！
　　三人的身后传来了敲门声。
　　他们下意识的循声望去，便看到了站在门口的鬼十次郎。
　　“教练，我想挑战林轩。”
　　见教练们看过来，鬼十次郎直接道出了过来的目的。
　　“你休息好了？”
　　黑部眉头微挑，开口问道。
　　在回到训练营的时候，他就已经猜到了这个事情。
　　毕竟以前也是这样，只要隔上一周，鬼十次郎基本上都会挑战林轩。
　　如同前文所述。
　　这是因为和强者对战，能有效的提升实力。
　　至于为什么延迟到现在才申请挑战林轩。
　　黑部也理解。
　　毕竟刚刚回来，还没有倒好时差，状态也没完全恢复。
　　对鬼十次郎来说。
　　肯定是想以最好的状态与林轩对战。
　　“休息好了。”
　　鬼十次郎点了点头。
　　“行，那我现在和林轩说一下。”
　　话落，黑部便利用遍布训练营的广播，将鬼十次郎要挑战林轩的事情，告诉了林轩。
　　值得一提的是。
　　黑部的语气不像是在通知，完全是以商量的角度说给林轩听。
　　不过这也正常。
　　毕竟林轩可是训练营的最强者！
　　而且还是远远超过鬼十次郎的最强者！
　　为了让林轩在本届u-17世界杯结束前不离开！
　　态度自然要好一点！
　　不能给林轩留下任何的负面印象！.


第287章 林轩再战鬼十次郎！

　　听到黑部的声音。
　　正在空置球场练习球技的林轩，直接收起球拍走向一号球场。
　　对于和鬼十次郎的交战。
　　其实他也很期待。
　　因为每一天的签到，都会让他的实力得~到一些提升！
　　而鬼十次郎想要提升却没他那-么容易！
　　所以！
　　鬼十次郎是一个很好的计量单位！
　　他可以通过自己运用多少层实力来战胜鬼十次郎，得出自己提升了多少的结论！
　　值得一提的是！
　　昨天的早上，林轩的运气大爆发！
　　通过签到系统获得的奖励，直接让他的精神力突破了9这个数字！
　　这意味着！
　　林轩对异次元的抗性，提升了一个，甚至两个档次！
　　此时此刻！
　　或许鬼十次郎拼尽全力，也无法将他的意识拉进异次元的领域！
　　当然！
　　这只是林轩的个人猜测！
　　就像当初他在面对希腊队的时候......
　　他以为精神力提升了一些，不仅能抵抗鬼十次郎的[异次元领域]，还能抗住波塞冬的[异次元领域]......
　　结果！
　　还是无法挣脱.....
　　还是得依靠[天衣无缝之极限]，才能从[异次元领域]中走出......
　　所以！
　　结果到底是什么样的，还是得打过才知道！
　　......
　　由于距离稍远。
　　当林轩抵达一号球场附近的时候，已经过去了三分钟。
　　在这段时间里。
　　一号球场也被几乎所有的高中生和所有的初中生围住了。
　　不过不得不说的是！
　　大家站的地方都是一号球场底线外的石阶上！
　　至于为什么不去一号球场侧边的二号球场，主要是林轩和鬼十次郎的比赛就跟打仗似的！
　　明明是网球！
　　但从他们的拍中飞出后，就如同炮弹一样！
　　所以没有人敢去二号球场！
　　因为那里很容易遭罪！
　　......
　　其实！
　　初中生倒是不知道这些！
　　原因很简单。
　　林轩和给他们介绍训练营的工作人员，都忘了提这茬。
　　只是见到高中生们都没过去那里。
　　他们就以为这是训练营的某个规矩。
　　所以本着不要轻易惹事的做法，都选择了跟随大众站在底线外的石阶上。
　　不过。
　　等他们看完林轩和鬼十次郎的比赛。
　　相信他们肯定会明白的。
　　......
　　言归正传！
　　林轩来到一号球场的附近后。
　　简单的和初中生们打了声招呼，便走下台阶，进入球场。
　　而鬼十次郎。
　　早就站在了球网前。
　　“都那么熟了，就不客套了，直接开始吧。”
　　林轩一走过来，便笑着说道。
　　“正有此意。”
    · ·········求鲜花·· ·
　　鬼十次郎点了点头。
　　随后。
　　俩人通过转球拍的方式，决定好了发球权，便去了各自半场的底线。
　　......
　　见到双方都做好了准备。
　　裁判立即宣布：“比赛开始！鬼十次郎发球！”
　　当这句话落下。
　　场外的高中生和初中生，都提高了注意力。
　　尤其是初中生。
　　他们在来训练营之前。
　　只从报纸上知道了林轩在u-17远征赛上的表现。
    ...... .... 0
　　但文字和图片的描述，太过片面。
　　所以！
　　如今能亲眼看到林轩的实力，他们自然是不想放过这个机会！
　　......
　　球场上。
　　底线右侧。
　　鬼十次郎掏出一枚网球拍下。
　　砰...
　　砰...
　　将状态调整到最佳后，鬼十次郎就抓住网球抛起。
　　紧接着。
　　快速的起跳挥拍。
　　嘭！
　　网球如同一抹超快的金光，刹那间坠落在对场！
　　磅礴的冲击力使得网球砸在地面的瞬间，引发了地面的强烈震动！
　　除此之外！
　　地面上的烟尘也被掀了起来！
　　不过片刻，就已经将落球点覆盖！
　　同一时间！
　　提前到位的林轩，引拍挥击！
　　嘭！
　　沉重的击球声响起！
　　如同雾霾一般的烟尘中，射出了一束激光！


第288章 何为次元级？这就是！

　　“好快！”
　　顿时，初中生们皆是脸色骤变。
　　他们才刚刚从鬼十次郎的击球声中，得出鬼十次郎发出了球的结论。
　　就听到林轩这边的半场，传出一道响亮的回击声！
　　而在这个过程中！
　　他们全程看不到网球的影子！
　　如果不是击球声！
　　如果不是从球场飘起的烟尘！
　　他们可能连场上有没有进行网球比赛，都不知道！
　　这一刻！
　　手冢、幸村等人的心灵，受到了巨大的打击！
　　原本......
　　他们虽然知道林轩和他们的差距很大......
　　但也没想到！
　　差距竟然会大到这种地步！
　　他们已经连林轩的背影都看不到了！
　　......
　　球场上。
　　鬼十次郎的神色倒是没有变化。
　　跟林轩打过很多次的他，已经体会到了自己和林轩的差距。
　　所以已经习惯了林轩这么轻松就回击了他的强力发球。
　　踏踏踏......
　　伴随着的急促的脚步声。
　　面色认真的鬼十次郎，很快就追上了网球。
　　紧接着。
　　一拍挥出。
　　嘭！
　　下一刻，网球迅速反射回去！
　　威力比上一球还要更上一层楼！
　　“力量竟然还能提升！”
　　场外，千岁千里忍不住惊呼出声。
　　的确。
　　他是看不到网球。
　　不过听力还是很敏锐的。
　　至少能从击球声中，听出威力是否增强。
　　“不愧是一军的no.2，果然不是泛泛之辈！”
　　幸村精市眼中闪过一抹战意，凝声说道。
　　但这份战意，很快就被收敛了。
　　因为现在的他，太过稚嫩。
　　换言之。
　　就连他自己。
　　都不认为自己有资格挑战鬼十次郎。
　　......
　　球场上。
　　面对初中生们觉得很难接到的回球。
　　林轩依旧轻轻松松的先网球一步到达落点！
　　而后！
　　提前蓄力！
　　在网球来到身前的那一刻，迅速挥拍！
　　嘭！
　　拍子击中网球的瞬间！
　　立刻爆发出了恐怖无比的力道！
　　顿时！
　　鬼十次郎赋予在网球上的力量，直接就被消灭的一干二净！
　　而后！
　　网球带着林轩灌输的，比鬼十次郎更强的力量，爆射而出！
　　咻——
　　宛若闪电一般，眨眼间就掠过了球网！
　　......
　　“好轻松！”
　　场外，不二瞳孔猛缩。
　　在他的眼中，被鬼十次郎打过去的，威力强大的回球。
　　连一丝阻碍都没有给林轩制造出来！
　　只听一声重响！
　　网球就直接以超出他视觉极限的速度，飞向了鬼十次郎！
　　而林轩！
　　则是气不喘，汗也不流！
　　仿佛对他来说......
　　接下鬼十次郎这一记强力的回击，就跟随意的挥了一下手一样，没有任何的费力之处！
　　......
　　嘭！
　　被林轩击出的网球，很快就坠落在了鬼十次郎的半场. .........
　　而后！
　　伴随着一声炸响！
　　地面再次传出了剧烈的震动！
　　至于之前就已经被林轩的回球掀起的烟尘。
　　先是被网球高速飞行所带的劲风吹散，接着就被再次掀起！
　　并且！
　　烟雾的数量与密度，都有了巨大的提升！
　　“果然，常态无效！既然如此......”
　　同时！
　　心里如此想着的鬼十次郎，直接开启了[阿修罗神道]！
　　嗡——
　　暗红色的气焰。
　　在顷刻之间，就浮现在了鬼十次郎的四周。
　　而一股冰冷的气息，也是以鬼十次郎为中心，向着四面八方快速扩散。
　　凡是被这股气息席卷的人！
　　都有一种被冰住的感觉！
　　或者说！
　　由于畏惧鬼十次郎身上的冰冷气势！
　　所以连动一步的勇气都没有！
　　他们只能呆呆的站在原地，任人宰割！
　　“这就是次元级选手的真正实力吗？”
　　体会着身体传出的恐惧感，幸村精市的眼中闪过一抹惊骇。
　　场上。
　　鬼十次郎在开启[阿修罗神道]后。
　　便立刻挥出了球拍！
　　嘭！！.


第289章 常态vs[鬼神]？！

　　嘭！！
　　嘭！！
　　嘭！！
　　球场上。
　　林轩和鬼十次郎展开了激烈的交锋。
　　不过局势倒是和以往一样！
　　哪怕鬼十次郎开启了[阿修罗神道]，他也无法从林轩的手上占到任何的便宜！
　　尽管他使出了能将地面崩裂的[黑色战斧]！
　　依旧无法突破林轩的防线！
　　于是。
　　他直接选择放弃这一分。
　　因为他觉得继续这么下去，没有任何的意义。
　　就像你是一个高中生，想通过做题来提升自己一样。
　　假设！
　　你做的题目都是1+1这种难度的，除了浪费时间，还是浪费时间！
　　唯有做一些高中级别的19数学题，才能对自己有所帮助！
　　对于鬼十次郎来说！
　　只开启[阿修罗神道]跟林轩打，就相当于重复的做1+1＝2的简单数学题！
　　不仅起不到任何的作用！
　　还会白白的耗光你的时间！
　　因此！
　　差不多就行了！
　　或者说！
　　鬼十次郎感觉已经彻底将身体活动开了，便选择结束这种作用不大的对战。
　　......
　　“怎么突然停下了？”
　　场外，白石看着停住脚步的鬼十次郎，心中冒出了好几个疑惑。
　　“不清楚。”
　　不二摇了摇头。
　　“或许是想要静下心来，思考另一种对战策略？”
　　千岁千里摩挲着下巴，猜测道。
　　而就在他的话语落下之时！
　　一阵恐怖的气势自鬼十次郎的身上爆发！
　　刹那间！
　　就连处于场外的千岁千里！
　　都清楚的察觉到，身体如同背了一座山一样沉重！
　　顿时！
　　膝盖直接就弯下去了！
　　挺直的背部，也不可避免的出现弯曲！
　　不仅是他！
　　他旁边的手冢、幸村、不二等人，以及其他的高中生都是如此！
　　甚至！
　　许多实力较弱的人，直接就被压趴在了地上！
　　......
　　看到这一幕！
　　千岁他们才意识到！
　　似乎自己被压完腰的状态，还算好的！
　　“对了！林轩怎么样了？”
　　忽然！
　　想到这一点的他们，朝着场上看去！
　　然后就看见！
　　林轩跟个没事人似的，依旧云淡风轻的站在场内！
　　这一瞬间！
　　他们对于自己和林轩的差距，有了更加清楚的了解！
　　同时！
　　也明白！
　　想要追上林轩，必须要付出更多更多的努力才行！
　　不然！
　　就连想要看到林轩远远的背影，可能都没有资格！
　　......
　　“这一次，你觉得林轩需要开[天衣]吗？”
　　另一边，入江轻笑着朝种岛俢二问道。
　　“按照林轩的进化速度，我觉得......”
　　种岛俢二回忆了一下林轩在过往的表现，最终说道：“大概还需要一个多月，才能以常态抗衡鬼十次郎的[异次元]!”
　　“你呢？”
　　话落之际，种岛也不忘对入江问道。
　　“我啊......”
　　入江奏多看着神色平静的林轩，笑着道：“这一次就选择林轩不需要开[天衣]吧！”
　　“喔？什么因素让你改变了选择？”
　　种岛俢二诧异的看着好友。
　　在他的印象中。
　　每一次谈论这个话题时。
　　不论是他，还是入江，基本上都是选择林轩会开[天衣]。
　　“从林轩的眼神中，我看到了‘轻松’，而前几次，他的眼中都透露出‘凝重’的含义。”
　　入江微笑着解释道。
　　闻言。
　　种岛俢二微微挑眉：“这么说，林轩有把握以常态抵御鬼十次郎的[异次元领域]？”
　　在读心这一块。
　　他自认不是入江的对手。
　　所以见到入江这么说，种岛也没有去怀疑什么。
　　“按照我的观察来看，林轩的把握还挺大。”
　　入江笑着说道。
　　“是吗？”
　　种岛俢二转头看向场上的林轩，笑道：“那我倒是有些期待这场比赛了！”.


第290章 免疫[异次元领域]！

　　砰...
　　砰...
　　走到底线的鬼十次郎，从口袋取出一枚网球拍下。
　　等到状态被调整到最好之时！
　　他就将球抛起。
　　而后！
　　动作利落的挥出球拍！
　　轰！！
　　网球刚被击中，就传出一道震耳欲聋的声响！
　　同一时间！
　　鬼十次郎将[鬼神之力]灌输进了网球！
　　咻——
　　随后便可看到！
　　网球一离开球拍，就膨胀了无数倍！
　　它的直径，甚至超过了球场的宽度！
　　“这是什么？！”
　　真田弦一郎面色惊恐的看着这一幕。
　　他的腿部更是止不住的颤抖，这是被吓的！
　　站在旁边的幸村、手冢等人，也看傻眼了！
　　他们虽然听闻过异次元的威力，但怎么也没想到，竟然能让网球凭空变大这么多！
　　实在太惊人了！
　　而且......
　　这种球该怎么接啊？
　　冲上去不得被撞飞吗？
　　然而！
　　在他们这么想的时候！
　　林轩却是平静的向前跑去！
　　值得一提的是！
　　在他人眼中的巨大网球！
　　在他眼中，却是和正常网球一样大！
　　这意味着什么？
　　意味着林轩的精神力，已经达到了可以免疫次元领域的程度！
　　所以！若'!水;资::源!群"6;5!6'!6'"1"8,"!8,'9"?!6!备:用:.'中!转?,"群''7"?'6;6'"'０,1:8.3"2!0
　　鬼十次郎制造出来的幻境，对他没有任何的用处！
　　......
　　当然了！
　　光是破解幻境，不代表能回击次元级别的攻击！
　　毕竟！
　　鬼十次郎的异次元，制造幻境的能力只是附带的！
　　他的[鬼神]，主要能力是力量！
　　也就是说！
　　如果力量或技术，没有一样达标的话......
　　哪怕不会被环境影响到，依旧无法完成回击！
　　通常情况下！
　　精神系的网球选手，就会面临这种困境！
　　......
　　但是！
　　像林轩这种全面发展，没有一个是弱项的网球选手！
　　自然不会畏惧鬼十次郎的[鬼神之力]！
　　一个多月前，他能只依靠[千锤百炼之极限]，就挡住鬼十次郎开启异次元后的攻势。
　　更被提一个月后的现在了！
　　要知道！
　　这一个多月以来！
　　他除了精神力，其他方面也是得到了很大的提升！
　　所以！
　　依旧只需[千锤百炼]！
　　就能应对鬼十次郎的[次元]攻势！
　　甚至......
　　.......
　　轰！！
　　一声爆响！
　　开启了[千锤百炼]的林轩！
　　以非常轻松的姿态，将鬼十次郎倾注了大量[鬼神之力]的网球，强势打了回去！
　　此时此刻！
　　再次面对鬼十次郎的[鬼神]！
　　获得了巨大提升的林轩，哪怕只开启了[千锤百炼]，也能回击的更加轻松！
　　或者说！
　　面对同样威力的来球！
　　林轩能花费更小的力气完成回击！
　　......
　　“唔¨．！”
　　鬼十次郎面色微沉。
　　作为林轩的对手，他自然是第一时间就察觉到了林轩的变化！
　　同时！
　　也是瞬间就明白！
　　他的最强武器，给林轩带去的压力，明显比上次低了一个级别！
　　要知道！
　　距离上一次的交战！
　　仅仅只是过去了一个月而已啊！
　　然而！
　　就是这短短的一个月！
　　林轩竟然获得了那么大的进步！
　　这个进步速度......
　　是不是太快了一点？
　　这一刻！
　　哪怕是曾经认为林轩的天赋比越前南次郎还要强的鬼十次郎！
　　都不受控制的再次被林轩的进步速度给震撼！
　　......
　　看到这里。
　　或许有人觉得时间过去了很久。
　　但实际上。
　　这些感慨帐。
　　只是鬼十次郎脑海里的某个一闪而逝的念头罢了！
　　现实中！
　　时间甚至连零点一秒都没过去！
　　等到鬼十次郎强行平负内心的震撼后！
　　他便迅速凭借着[次元级]的速度加持，飞快的奔到网球前方！
　　随后。
　　怀着复杂的心情！
　　右手持拍，重重的轰向网球！
　　轰！！！.


第291章 只有一条路可走！

　　轰！！！
　　伴随着狂暴的轰鸣声！
　　网球猛地撞在了鬼十次郎的球拍上！
　　但球虽然被拦住......
　　可网球携带的恐怖冲击力，却透过拍网，将鬼十次郎身后的墙壁直接轰碎！
　　咻——
　　咻——
　　咻——
　　数之不尽的碎石，被炸的朝着四面八方散去！
　　......
　　看见这一幕！
　　初中生们立刻明白！
　　为什么没人站在二号球场！
　　因为被轰爆的墙壁所产生的飞石，会将二号球场纳入攻击范围！
　　而且这些飞石！
　　可以说一个比一个快！
　　换言之！
　　站在二号球场，被击中且受伤的几率高达百分之九十九！
　　所以！
　　基本上只要不是个傻子！
　　估计都不会有人会去二号球场！
　　......
　　同一时间！
　　随着鬼十次郎加力！
　　被林轩赋予的力道也在逐渐被削弱！
　　等到彻底消散......
　　鬼十次郎便将网球轰向了对场！
　　轰！！！
　　轰！！！
　　轰！！！
　　随着时间的流逝，比赛逐渐进入到了异常激烈的交锋！
　　如果说之前的球场。
　　还能通过烟尘中的缝隙，看到一丝球场。
　　现在的话......
　　球场已经被灰蒙蒙的烟尘，完全遮盖！
　　而林轩和鬼十次郎身后的墙壁，也因为双方高强度的对轰，不断的崩碎！
　　致使一号球场的附近。
　　满地都是大小不一的碎石！
　　......
　　“这就是次元级别的对战吗？”
　　手冢看着烟尘弥漫的球场，以及被破坏的满是裂痕的墙壁，心神受到了巨大的冲击。
　　他没想到。
　　异次元的交锋，竟会如此恐怖。
　　稍有不慎，就会威胁到自己的生命！
　　和这种级别的比赛相比。
　　以前无比重视的全国大赛，完全就是过家家。
　　不过！
　　虽然有点被吓到！
　　但他的斗志，却从未有过一丝的衰退！
　　或者说！
　　因为想要达到林轩和鬼十次郎的水准！
　　所以看到次元级的比赛，不仅不会气馁，反而更加激发他变强的决心！
　　除了他以外！
　　幸村、迹部、真田等人，亦是如此！
　　他们也无比的渴望自己能在某一天，迈入到林轩所在的层次！
　　......
　　轰！！！
　　轰！！！
　　轰！！！
　　球场上，猛烈的对轰还在继续！
　　依靠[千锤百炼之极限]的林轩，自始至终都是轻而易举的挡下鬼十次郎的[鬼神]！
　　而且随着时间的延长！
　　长时间全力进攻的鬼十次郎，都有些累了。
　　可林轩还是没有任何的变化！
　　仿佛对他来说，这就是一个热身！
　　而屡次无法攻破林轩的防线，也让鬼十次郎有些烦躁了。
　　就像前世很火的王者。
　　在1v1的时候，如果长时间占不到便宜，自然会出现急躁的情绪。
　　如果无法及时的冷静下来，出现失误的概率会迅速飙升！
　　......
　　但对于鬼十次郎来说！
　　[鬼神]是他现阶段的终极武器！
　　也是唯一一个，能有得分几率的武器！
　　除了依靠它，别无他法！
　　所以！
　　在没法突破林轩的防守时......
　　只能通过提升落点的刁钻度来加大得分的几率！
　　当然！
　　鬼十次郎也尝试过！
　　可林轩的速度太快了！
　　而且动态视力极佳！
　　往往他刚准备有所动作，林轩就已经开始朝着网球跑去。
　　鬼十次郎也想过纠正。
　　但他为了增加得分率，每一次击球都是全力！
　　这就导致！
　　没有多余的力气去控制手臂了！
　　......
　　于是！
　　留给鬼十次郎的就只有一条路！
　　那就是！
　　耗！
　　而且在耗的过程中，还得减少失误！
　　甚至不能出现失误！
　　这样的话！
　　总有等到进攻机会的时候！
　　就算等不到也没关系！
　　因为用尽全力跟林轩打，这是一个磨砺意志力的良好机会！
　　而这！
　　也是鬼十次郎挑战林轩的根本目的！
　　换句话说！
　　只要耗下去！
　　不论是成功还是失败，都有一定的收获！.


第292章 焚毁一切的黑炎

　　轰！！！
　　轰！！！
　　轰！！！
　　恐怖的对攻还在继续！！
　　不论是林轩。
　　还是鬼十次郎。
　　在经历了四十多个回合后，依旧保持着最初的攻势！
　　不过！
　　林轩是毫不费~力的保持着！
　　而鬼十次郎！
　　则因为体力出现损耗，所以咬牙-坚持着！
　　但这种情况！
　　一般是无法坚持多久的！
　　也就是鬼十次郎的体力太过-强大！
　　不然也无法坚持这么久还能跟上林轩的节奏！
　　.......
　　轰！！！
　　一声巨响！
　　林轩的拍面上射出了一束粗壮的金光！
　　鬼十次郎下意识的想要去追。
　　可体力上的严重缺失，导致没有爆发出和之前一样的速度。
　　以至于错过了最佳的时机！
　　但凭借着强大的毅力，他愣是使出了比之前更快的速度去追击！
　　而这个代价就是，耗费的体力要比之前大上很多！
　　可鬼十次郎无所畏惧！
　　说句不好听的！
　　反正最后都是输！
　　还不如选择刹那的辉煌！
　　踏踏踏.......
　　宛若猎豹一般的疾驰，让鬼十次郎在网球坠地之时赶上了！
　　旋即！
　　双手握拍对着网球大力轰去！
　　没错！
　　是双手！
　　在鬼十次郎看来！
　　既然落点的刁钻度没有用，那就将所有的一切，都放在力量上！
　　专精一个！
　　然后......
　　耗到林轩出现破绽为止！
　　当然！
　　如果在目的没达成之前，自己已经被这个方式给耗死了，那也没有任何的遗憾。
　　毕竟他拿出了全力！
　　没有什么可值得后悔的！
　　......
　　轰！！！
　　爆裂般的击球声响起！
　　网球瞬间被暗黑色的气焰吞噬！
　　下一瞬！
　　网球暴涨无数倍！
　　并且通体燃烧着暗黑色的气焰！
　　在旁观者的角度中！
　　这一球充满了毁灭一切的气势！
　　当然！
　　林轩依旧没有被拉进异次元领域！
　　所以在他眼中！
　　网球的大小依旧和之前一样。
　　不过也有不同之处！
　　那就是！
　　网球仿佛变成了一团黑炎！
　　而且还是可以焚毁所接触的一切事物的黑炎！
　　那股令人心悸的感觉，也是以这团黑炎为中心，朝着四周快速扩散！
　　咻——
　　正当林轩诧异这个变化之时。
　　几乎已经整颗网球都化作的黑炎。
　　宛若在空间中进行了一次穿越，瞬间就从对场来到了身前！
　　很快！
　　甚至不给人有任何的反应时间！
　　就算是种岛俢二，想要做出正确的反应，都不是一件易事！
　　不过种岛归种岛！
　　林轩可不是他！
    · ·········求鲜花·· ·
　　......
　　对林轩而言！
　　鬼十次郎的这一记回球，也就比之前快那么一点。
　　还没有达到难以防御的地步！
　　只见！
　　林轩仅仅是随意的一挥球拍！
　　便将仿佛要烧毁一切的黑炎给截住！
　　紧接着！
　　手腕轻轻一抖！
　　拍中的黑炎直接消散，徒留下了一颗高速旋转的网球在那！
　　“嗯？！”
　　鬼十次郎眉头忍不住皱起。
    ...... .... ...
　　他想过林轩依靠力量来抵消。
　　但却万万没想到！
　　林轩居然采用的是技术！
　　而且这份技术，还是轻轻松松就化解了他施加的力道！
　　更关键的是！
　　林轩只用了最基础的切削技巧，就让他的[鬼神]如同拳头打在棉花糖上，毫无着力之处！
　　“技术也大幅度提升了吗？”
　　鬼十次郎如此想到。
　　顿时。
　　心情变得更加沉重。
　　因为林轩的表现，代表着他和林轩的差距，也是越来越大！
　　然而！
　　这才过去一个多月而已！
　　如果再过一个月！
　　他会不会连林轩的背影都难以看见？！
　　光是想想！
　　鬼十次郎就有些不寒而栗！
　　......
　　“还给你！”
　　球场上，林轩轻笑着将球拍挥向前方。
　　咻——
　　霎时，一抹超快的黄芒贯穿整个球场！


第293章 融合技：零式马赫！

　　“击球声比之前更强了！”
　　听到林轩的击球声，鬼十次郎面色微沉。
　　对于平击球而言。
　　通常来说，击球声越大，自然意味着选手用了更大的力量。
　　而力量越大！
　　速度自然也会攀上新的高度！
　　可鬼十次郎却有些跟不上了！
　　但跟不上也得跟！
　　毕竟他也不是那种轻易放弃的人。
　　踏踏踏.....
　　进一步压榨体力的鬼十次郎，靠着超越极限的速度，追上了网球！
　　旋即！
　　他提拍挥击！
　　轰！！！
　　当拍子接触网球，瞬间传出恐怖的爆鸣声！
　　下一瞬！
　　鬼十次郎感受到了磅礴无比的力量！
　　甚至！
　　拍子都被网球推着前进！
　　他知道！
　　这是因为刚刚的超高速跑动，浪费了不少力气！
　　以至于没有足够的力量去抗衡林轩轰出的这一球！
　　“喝啊啊啊啊！！”
　　双手握拍的鬼十次郎，忽然如同龙珠里的孙悟空在第一次变身时发出的持续性呐喊。
　　而这一股从丹田里崩出的力气！
　　也让差点就扛不住的鬼十次郎！
　　恰好磨灭了林轩赋予网球的最后一丝力量！
　　......
　　紧接着！
　　鬼十次郎顺着挥拍的惯性，双手握拍将球打出！
　　咻——
　　略显疲软的破空声中。
　　网球以相当于全国级的飞行速度射向对场。
　　唰——
　　林轩身形一闪，便来到了网前！
　　下一秒！
　　举拍，回击！
　　轰！！！
　　一束粗壮的金光立即从拍面上，射向距离鬼十次郎最远的前场。
　　轰！！！
　　落地的刹那！
　　瞬间把地面轰出了一个大坑！
　　大坑里面！
　　全是密密麻麻的裂痕！
　　以及不花点心思，根本数不清的碎石！
　　而在同一时间！
　　网球也从地面弹出了界外！
　　对于这一球。
　　鬼十次郎有些无能为力。
　　因为他正处于旧力已去，新力未来的状态！
　　换言之！
　　都还没调整好，怎么去追？
　　......
　　接下来的局势！
　　基本是如出一辙！
　　每一次林轩都会在鬼十次郎处于旧力已去新力未来的时候，才送上致命的一击！
　　因此！
　　得分的效率很高！
　　不一会儿！
　　便连拿好几局！
　　......
　　晃眼间！
　　比赛迎来了第六局！
　　这一局，是林轩的发球权！
　　砰...
　　嘭...
　　站在底线，林轩随意的拍了拍球，便将其抓在手中。
　　随后！
　　他抬起头！
　　目光平淡的盯向鬼十次郎！
　　确定了对方的站位后。
　　他抛起手中的网球！
　　膝盖也在这一刻发力，高高跃起！
　　“[马赫发球]吗？”
　　见到这一幕，鬼十次郎立刻猜出了林轩的用意！
　　或者说！
　　都不需要猜！
　　因为林轩每次使用[马赫发球]，都会跳的很高！
　　所以！
　　只要看到林轩跳得很高！
　　基本上都是打算发[马赫发球]！
　　......
　　“零式马赫！”
　　对场，跃至半空的林轩，在心中念出了某一次通过签到系统，抽到的融合技的名字. .........
　　同一时间！
　　手中的球拍，微微倾斜着快速挥出！
　　嘭！！
　　一声重响！
　　裹挟着强烈旋转的网球，瞬间掠过球网，并落在鬼十次郎的半场！
　　而就在鬼十次郎以为这个‘马赫发球’，会正常弹起时......
　　网球却出乎他意料的，在原地打转！
　　呲呲——
　　刺耳的摩擦声响了一会儿后！
　　网球在鬼十次郎难以置信的目光中！
　　紧紧的贴着地面！
　　滚向了球网！
　　见到这个画面后，现场所有人都愣住了！
　　脑海里更是不断的重复播放林轩的[零式马赫]！
　　所谓[零式马赫]。
　　实际上就是[零式发球]与[马赫发球]的结合进化版！
　　可以说！
　　这个融合技，取了两个球技的优点融合！
　　并稍微增强了一些！.


第294章 鬼十次郎的纠结

　　“超·加强版的[零式发球]......”
　　不二周助看着场上滚动的网球，神色呆滞的呢喃着。
　　对他而言。
　　林轩的这一记发球，极具视觉冲击力！
　　因为不二从未想过！
　　[零式发球]竟然会这么快！
　　要知道！
　　这一球本来就很犯规了！
　　然而......
　　看了林轩的发球......
　　不二才恍然发现！
　　原来曾经的[零式发球]还不是最变态的！
　　或者说！
　　当初的[零式发球]是看得到的！
　　所以哪怕它的效果很强，可心里还是会去思考如何破解它！
　　但现在.......
　　亲眼见证了速度提升了无数倍的[零式发球]后19......
　　不二的心里，只有绝望！
　　他甚至没有任何破解[零式发球]的想法！
　　因为！
　　他觉得那是不可能做到的事情！
　　......
　　不止是不二！
　　其他的初中生，以及高中生！
　　所有人的心里，都产生了一种‘无法抗衡’的念头！
　　哪怕是鬼十次郎！
　　他都想不到该如何去破解！
　　因为速度太快了！
　　还没反应过来！
　　网球就落在了地上！
　　等到想跑的时候，网球已经贴着地面滚向了球网！
　　而且！
　　林轩还可以改变发球！
　　因为林轩的挥拍速度也达到了他难以捕捉的程度！
　　换句话说！
　　以林轩的挥拍速度！
　　最终打出的是[马赫发球]，还是[零式马赫]，鬼十次郎是判断不出来的！
　　所以！
　　他需要防备两种完全不同的发球！
　　而防备的时候，通常会陷入纠结当中！
　　并且！
　　这种纠结，会不停的折磨鬼十次郎！
　　同时还会间接的给鬼十次郎带去莫大的压力！
　　......
　　不过！
　　再怎么烦躁。
　　还是得去底线左侧做接球准备。
　　毕竟二十五秒过去还没到位的话，裁判会给予警告！
　　届时！
　　如果再犯！
　　就会直接判他丢分！
　　为了避免这种情况。
　　鬼十次郎不得不迈着沉重的步伐，缓慢的走到底线左侧。
　　对场！
　　见到这一幕的林轩，直接将球抛起。
　　紧接着！
　　他扬起球拍，微微倾斜着挥向网球！
　　嘭！！
　　一声炸响！
　　林轩给网球施加了无比强烈的旋转！
　　下一瞬！
　　一道超快的黄芒！
　　在大家没有反应过来之前，落在了对场！
　　嘭！！
　　网球落地，传出一道巨响！
　　鬼十次郎也因此意识到林轩将球发了过来！
　　但还没来得及有所行动。
　　网球就已经贴着地面，滚向了球网！
　　......
　　一模一样的球路！
　　可鬼十次郎还是没法做出反应！
　　不！
　　应该说！
　　他的注意力都被[马赫发球]分散了！
　　在鬼十次郎看来！
　　如果贸然上前，一旦林轩使用的是[马赫发球]......
　　他就算通过击球声之类的因素，判断出了网球的位置，可身体却是跟不上思维！
　　所以！
　　必须拉开距离！
　　比如站在底线！
　　这样的话！
　　他的身体，才有跟上思维的时间！
　　不然......
　　百分百丢分！
　　但问题是......
　　不靠近的话！
　　如果林轩使用的是[零式马赫]，那结局就像刚刚那样！
　　正准备启动的时候，网球已经因为滚向球网，而二次触地！
　　总之！
　　在经过一番纠结后！
　　鬼十次郎选择了防备[马赫发球]！
　　不过很显然！
　　他选错了！
　　所以......
　　丢分了.......


第295章 再次零封！

　　之后！
　　林轩故技重施！
　　或者说！
　　只要鬼十次郎没有上前的动向，就使用[零式马赫]！
　　如果有......
　　则改成纯粹的[马赫发球]！
　　这个做法。
　　也让林轩干脆利落的拿下了第六局的最后两分！
　　裁判见状。
　　严肃的喊道：“比赛结束！”
　　“比分6-0！”
　　“胜者是林轩！”
　　“因此！”
　　“双方的名次不变！”
　　伴随着这段话落下。
　　现场变得极为安静。
　　哪怕是曾经看到过鬼十次郎输给林轩的高中生，也是呆愣在了原地！
　　不过他们倒不是因为结果。
　　毕竟鬼十次郎以前也不是没输给过林轩。
　　他们之所以会愣住。
　　主要是林轩在最后一局中展现出来的融合球技！
　　这一招......
　　明显是过于无敌了！
　　因此！
　　就算看了不少次，但由于林轩是利用这个球技拿下最后一局。
　　导致大家的心灵，还是受到了一定的冲击。
　　要知道！
　　以往的鬼十次郎挑战林轩。
　　林轩都得拿出[天衣无缝]，才能战胜鬼十次郎！
　　可现在......
　　却是一个球技，便解决了.......
　　......
　　除了高中生们。
　　像手冢、幸村他们这些初中生。
　　也被林轩零封鬼十次郎的战绩吓愣了！
　　在他们的眼中！
　　鬼十次郎一点都不弱！
　　看看球场就知道了，到处都被破坏的坑坑洼洼。
　　墙壁现在也是遍布坑洞！
　　更关键的是。
　　这些坑洞，不仅很大，还非常的深。
　　以上所说的东西，足以证明鬼十次郎的破坏力有多么的强大！
　　凡是了解次元级的人。
　　都很清楚，鬼十次郎已经是属于[次元级]的选手！
　　然而......
　　就算是这样！
　　林轩竟然还能将鬼十次郎零封！
　　可见！
　　林轩的实力有多么的强大！
　　而且！
　　在手冢他们的观察中！
　　林轩进行完这么激烈的比赛后，竟然只是出了些许汗水！
　　以及稍微有点点喘气！
　　而他的对手呢？
　　鬼十次郎现在可以说是汗如雨下！
　　甚至都站不直，得扶着膝盖！
　　如此明显的对比......
　　也让手冢等人，清晰的了解到，林轩刚刚展现的实力，或许只是他的冰山一角！
　　顿时！
　　他们心中的紧迫感，也是变得更加强烈！
　　不过.....
　　倒是没有人因此而退缩！
　　毕竟能被黑部选中的，都是绝对意义上的天才！
　　他们可不会因为弱于别人，而产生畏惧的心理！
　　每一个初中生在看到林轩的实力后......
　　心中除了震撼......
　　剩下的就是努力追赶的念头！！
　　......
　　林轩和鬼十次郎的比赛结束后。
　　生活也恢复了常态，也就是继续去空置的球场练习球技。
　　而手冢他们。
　　也继续进行他们的体能训练。
　　没错！
　　就是体能！
　　因为黑部、拓植、斋藤至都一致认为！
　　手冢、幸村他们的最大弱点，就是体能！
　　导致这种情况的因素有很多，其中最重要的就是年龄，以及训练方式。
　　年龄这种东西没法改。
　　但训练方式倒是能选择最好的。
　　所以！
　　手冢他们当前的主要任务，就是增强体力！
　　当然了！
　　除了体力方面的训练，像技术、力量的训练也是有的。
　　只不过占比很少。
　　这么说吧。
　　如果将训练量分成十份。
　　那么告。
　　体能训练占据十分之六。
　　速度、力量、技术、精神力的训练，则各占十分之一。
　　不过这个也不是绝对的。
　　如果某个初中生的力量太弱，那么力量训练会占据更多的训练时间。
　　总之。
　　负责混合练习训练的拓植龙二，会根据每个初中生的情况，进行一定程度的调整。
　　值得一提的是。
　　由拓植龙二亲自调整的待遇，只有天才可以享用。
　　如果是天赋较为普通的高中生，则是参加统一性质的训练.


第296章 一周的变化

　　时间一晃。
　　便是一周过去。
　　在上一周里，所有初中生都完成了拓植龙二布置的严格训练。
　　而效果也是斐然。
　　每个人都获得了不小的提升。
　　尤其是手冢！
　　实力本就出众的他，在经历完拓植安排的训练后，瞬间提升了一个档次！
　　在挑战一号球场的选手时，也是轻而易举的就击败了对方！
　　除了他以外。
　　其他人也通过洗牌战更换了球场！
　　并且！
　　每个人都是和号数更小的球场更换！
　　而初中生们的集体进步，也令高中生们的紧迫感更加浓厚。
　　部分天赋不错的高中生，甚至还在这份压力下，逼出了自己的潜力，实力也因此提升了一截。
　　而天赋更好的高中生。
　　虽然没有像手冢那样直接提升一个档次。
　　但也至少提升了两截，甚至三截。
　　一些人还创造出了效果优良的球技。
　　......
　　说完其他人。
　　也不得不说一下林轩。
　　和其他人相比！
　　林轩的提升算得上是最大的！
　　因为在上一周的周三和周五，他通过签到系统，将速度和力量，分别提升到了9！
　　而9意味着什么？
　　举个例子！
　　林轩的精神力没有提升到9之前，想要挣脱鬼十次郎制造的异次元领域，还得使用[天衣无缝之极限]。
　　可是提升到9后......
　　都不需要[天衣无缝]的增幅！
　　光靠纯粹的精神力，便达到了免疫[次元幻境]的效果！
　　可见！
　　单维达到9的威力有多强大！
　　......
　　不过！
　　由于林轩没有使用9的力量和速度。
　　所以就算是时刻盯着监控屏的教练，他们也没有发现林轩又变强了。
　　当然！
　　也就现在不知道！
　　因为按照原著的时间顺序，平等院凤凰很快就会从后山归来！
　　届时！
　　看到远野笃京的惨状后，平等院凤凰肯定会怒气冲冲的找他算账！
　　而林轩也刚好想要借助这场比赛，看看单维达到9的速度和力量，会具备怎样的威力！
　　也就是说。
　　到那个时候，教练们自然而然就会知道。
　　......
　　至于为什么不隐藏起来作为底牌使用？
　　主要是没那个必要！
　　正如前文所说！
　　他的[签到系统]，会随着时间的加长，而提升奖励的价值！
　　就像当初的全国大赛结束后。
　　奖励的价值，从全国级提升到了世界级。
　　而近一周的奖励。
　　也让林轩意识到。
　　他的签到系统奖励的东西，似乎正在从世界级，过度到次元级！
　　换言之！
　　林轩的实力算得上一天一个变化！
　　等到u-17世界杯开幕之际......
　　他的实力，或许已经让他站在了高中界的最顶点！
　　注意！
　　是最顶点！
　　没有之一！
　　所以！
　　完全没有必要隐藏！
　　......
　　值得一提的是！
　　除了五维方面的变化！
　　林轩的还获得了两个类似于[零式马赫]那种bug级别的融合技！
　　这也让林轩的武器库，变得更加丰富且强大！
　　说实话！
　　林轩已经迫不及待的想要看到平等院凤凰下山了！
　　因为！
　　到时候就能拿平等院凤凰测试球技的威力！
　　至于为什么不找鬼十次郎.......
　　主要是林轩听说鬼十次郎正在闭关，似乎在钻研异次元。
　　所以短期内。
　　除了鬼十次郎，最适合的磨刀石，应该就是平等院凤凰了.


第297章 霸王归来！　　与此同时。
　　训练营的后山。
　　曾经被鬼十次郎击败的平等院凤凰，完成了属于他的修行。
　　于是。
　　平等院凤凰跟三船入道~完成辞别后。
　　就朝着训练营走去。
　　一边走。
　　他一边回想当初的-那一战。
　　当平等院凤凰想起自己被轰伤额头时，眼中也浮现-出了一抹厉色。
　　“鬼十次郎！”
　　“老子回来报仇了！”
　　......
　　在平等院凤凰的身后。
　　注视着平等院的三船入道，却是忍不住摇了摇头。
　　他可是听黑部说了。
　　现在的训练营里，最强的选手是林轩。
　　而且！
　　这位天赋异禀的初中生！
　　和鬼十次郎的所有比赛，都是大获全胜！
　　场场零封！
　　尤其是最近的一场！
　　甚至连[天衣无缝]都不需要使用，就能零封开启[异次元]的鬼十次郎！
　　若是被平等院凤凰知道，远野笃京被林轩打成残废。
　　以平等院的性子。
　　百分百会将鬼十次郎放到一边。
　　因为平等院凤凰还是很讲义气的，他会选择先为远野报仇！
　　只是......
　　以林轩的实力......
　　平等院凤凰报仇成功的难度实在太大了！
　　甚至.....
　　很大可能会和当初的远野一样，被打的必须躺上几个月的医务室！
　　如果林轩再狠一点，可能一辈子都得躺在上面！
　　......
　　说实话！
　　三船入道也想过阻止！
　　因为平等院凤凰的天赋很强！
　　哪怕放在国外，也能在高中界名列前茅！
　　但是......
　　阻止的成功率很低！
　　不让平等院凤凰尝到败仗的话，他绝对会在私下动手！
　　最终......
　　结果还是平等院凤凰躺医院......
　　所以！
　　既然没办法阻止，那就不阻止了！
　　......
　　其实！
　　三船入道也曾想过从林轩那边入手。
　　比如让林轩留一点情什么的。
　　但这种做法，绝对会让林轩对太阳国的印象暴跌。
　　林轩也有很大的可能会因此而离开训练营！
　　如果只是离开还勉强可以接受！
　　怕就怕林轩在离开后，选择一个网球强国加入！
　　届时！
　　在u-17世界杯上，一样可以针对太阳国！
　　甚至会因为他的做法，所以在面对太阳国的时候，下手更狠！
　　为了避免这种事情发生。
　　三船入道只能熄灭这种想法。
　　“唉......”
　　想着想着，三船入道忍不住叹了口气。
    · ·········求鲜花·· ·
　　“算了，不理了，就顺其自然吧！”
　　三船入道有些无奈的提起酒壶往嘴里灌了口酒。
　　......
　　半个小时后！
　　经过崎岖不平的山路后！
　　平等院凤凰终于抵达了训练营！
　　“嗯？！”
　　正在通过监控屏观察其他球场的黑部。
　　不经意间的一个扫视，却看见了出现在训练营通往后山的大门前的平等院凤凰。
    ...... .... .......
　　“平等院！！”
　　注意到来人后，黑部猛地站起。
　　口中的惊呼，也让坐在旁边的斋藤至，和坐在身后的工作人员下意识的向黑部身前的屏幕望去。
　　“平等院凤凰回来了？在哪？”
　　斋藤至一边搜寻平等院的位置，一边问道。
　　“那。”
　　黑部指着某个屏幕说道。
　　斋藤至转头看去，顿时瞳孔一缩。
　　屏幕里的高中生。
　　真的是平等院凤凰！
　　下一刻。
　　斋藤至想起了躺在医务室中的远野笃京，眉头也忍不住皱起。
　　以平等院的性子。
　　百分百要找林轩报仇啊！
　　对此。
　　他也没办法阻止。
　　而且三船入道也说了，顺其自然。
　　毕竟不可能为了平等院，而放弃林轩这个超强战力！


第298章 平等院的挑衅

　　不管黑部和斋藤至怎么想。
　　哪怕他们很不希望平等院和林轩起冲突。
　　可人家都到门口了，你也不可能不让人家进来吧？
　　于是。
　　黑部回过神后，便打开了通往后山的大门。
　　见状。
　　站在门口的平等院凤凰。
　　一言不发的背着简陋的网球袋，目光狠辣的走向十六面中央球场。
　　沿途遇到的高中生们。
　　在看到平等院凤凰后，个个都吓的瑟瑟发抖。
　　因为他们当初都见识过平等院凤凰的强大实力，以及凶厉的做事风格。
　　此刻再次遇见。
　　高中生们明显的差距到，平等院凤凰散发的气势更加霸道了！
　　以至于他们看到平等院时，就跟看到一头霸王龙从眼前走过！
　　所以！
　　他们现在是连走一步的勇气都没有！
　　......
　　好在平等院凤凰也没有理会他们的想法。
　　但就算如此。
　　当平等院离开后。
　　高中生们还是有一种虚脱了的感觉！
　　或者说！
　　这是一种劫后逃生的庆幸感！
　　“马上就要发生大战了！”
　　回过神后，某个高中生语气凝重的说道。
　　“嗯，当初的鬼十次郎把平等院凤凰打败后，平等院可是相当的不服气！”
　　虚脱的坐在旁边的高中生，认同的点了点头。
　　“走吧，过去看看，那可是绝对不能错过的对战！”
　　率先开口的高中生一边说着，一边就准备站起。
　　“等会儿吧，我现在没有力气起来......”
　　“巧了，我也没力......”
　　......
　　片刻后！
　　平等院凤凰走出了林间大道！
　　换言之！
　　他出现在了十六面中央球场！
　　下一刻！
　　看着在各个球场上忙活着训练的高中生们，平等院凤凰深吸口气。
　　旋即！
　　放声大吼！
　　“鬼十次郎！给我滚出来！”
　　嗡嗡——
　　雄厚的音浪如同龙卷风般，迅速袭向前方的球场！
　　顷刻间！
　　十六面中央球场的大部分人，都听到了平等院凤凰的怒吼声！
　　唰——
　　顿时！
　　上百号人寻声望去！
　　然后！
　　个个都是忍不住瞪大眼睛！
　　来人......
　　竟是平等院凤凰！
　　......
　　“那个学长是？”
　　二号球场，不二周助疑惑的皱起眉头。
　　“与鬼十次郎旗鼓相当的选手，名字是平等院凤凰。”
　　站在旁边的高中生，语气凝重的介绍道。
　　“以前怎么没有见过？”
　　白石藏之介好奇的问道. .........
　　“因为他输给了鬼十次郎，所以选择了前往后山修行异次元。”
　　高中生认真的回到：“而他既然出现在了这里，想必已经掌握了异次元的球技！”
　　听到这番话。
　　附近的初中生的心灵，都被重重的撞了一下！
　　除了鬼十次郎以外......
　　竟然还有达到了次元级的高中生？！
　　太阳国的网球水平不是很弱吗？
　　怎么今年的高中生，一个比一个猛？
　　就算放眼世界！
　　拥有次元级实力的高中生，也是少之又少吧？
　　......
　　与此同时。
　　正在附近的空置球场练习的鬼十次郎。
　　听到平等院的声音后，瞬间停下了手上的动作。
　　“回来了吗？”
　　鬼十次郎看着声音传来的方向，面色也是变得严肃起来。
　　当初击败平等院凤凰的时候。
　　鬼十次郎就从平等院的性格上，猜测到了会有这么一天。
　　所以心理上。
　　自然是拥有充足的准备。
　　“不过......就算掌握了异次元，胜者依旧是我！”
　　“既然能败你一次，就能败你两次！”
　　心里冷哼一声，鬼十次郎便是朝着十六面中央球场走去.


第299章 让人提不起比赛的勇气！

　　u-17训练营。
　　十六面中央球场。
　　站在石阶上的平等院凤凰，浑身散发出骇人的气势！
　　凡是看到他的人，都仿佛看见了一头戾气深重的猛虎！
　　“平.....平等院！”
　　“好霸道的气势！光是凝望，便让人没有比赛的勇气！”
　　“和之前相比，更加恐怖了！”
　　因为平等院的存在，而停止训练的高中生们，见到平等院时，都不自觉的回想起了曾经那一段不怎么美好的记忆。
　　部分曾经被平等院教训过的高中生。
　　甚至忍不住想要将远野笃京的惨状告诉平等院。
　19　企图挑起平等院对林轩的仇恨。
　　然后！
　　借林轩之手，狠狠的击败平等院！
　　最好跟对待远野一样，直接把平等院废掉！
　　但这种念头仅仅只是在脑海里转了一圈就熄灭了。
　　因为！
　　他们提不起勇气去跟平等院凤凰交谈！
　　另外！
　　如果被林轩知道他们利用了他。
　　届时......
　　百分百会被林轩找上门算账！
　　而林轩的手段，一点都不比平等院差！
　　都是非常的凶狠！
　　所以！
　　这群人根本不敢惹林轩！
　　......
　　监控室内。
　　黑部透过监控屏，听见平等院凤凰的话语后，忍不住皱起眉头。
　　不仅是他。
　　坐在旁边的斋藤至也有些头疼。
　　“以平等院的性子，和鬼比赛的时候，绝对会全力以赴！”
　　“近身球什么的，百分百会用出来！”
　　“所以，双方受伤的几率高达百分百！”
　　“而且还有很大的可能受重伤！”
　　说道这里。
　　斋藤至忍不住叹了口气：“说实话，我宁愿让林轩和平等院先打一场。”
　　“至少受伤的人只有平等院。”
　　闻言。
　　黑部眼中闪过一抹思索：“其实也不用太过担心。”
　　“毕竟......林轩也是很重视友情的人！”
　　“只要林轩在旁边观战，在鬼即将受伤的时候，必然会阻止的！”
　　听到这番话。
　　斋藤至恍然大悟：“对啊！以林轩的性子，百分百会替鬼挡下！”
　　顿时！
　　斋藤至没有那么担心了。
　　在他的想法中。
　　平等院凤凰和鬼十次郎打完之后。
　　当平等院了解到远野的伤势，绝对会去找林轩算账。
　　然后......
　　直接被林轩无情的打废！
　　所以......
　　平等院是否受伤，斋藤至已经无所谓了。
　　因为迟早都会被伤到！
　　也就是说！
　　只要鬼十次郎安然无恙就行了！
　　......
　　十六面中央球场。
　　站在这里的平等院凤凰，等了许久，始终没有见到鬼十次郎过来后。
　　心中也是止不住的冒出怒火。
　　不过......
　　就在他准备做点什么来发泄怒气之时......
　　球场的一侧，出现了留着一头红发，面色较为老成的高中生。
　　表面上看起来很普通。
　　但却是散发出一股丝毫不比平等院逊色的气场！
　　基本上只要是网球高手，都能第一时间感知到！
　　而平等院，自然也是瞬间就注意到了来者的存在！
　　他下意识的转头望去！
　　旋即。
　　便看到了曾经的仇人-鬼十次郎！
　　唰——
　　平等院凤凰瞬间提起球拍，直指鬼十次郎！
　　“终于肯出来了吗？鬼十次郎！我还以为你要当一辈子缩头乌龟呢！”
　　语气张狂。
　　目中无人。
　　仿佛当初战败的人，是鬼十次郎，而不是他。
　　“想要下地狱就进来！”
　　鬼十次郎淡淡的回应了一声，便走进了场内.


第300章 异次元·世界海盗！

　　一号球场内。
　　鬼十次郎看见平等院凤凰进场后，便利落的发出了网球。
　　双方也因此展开了激烈的交锋。
　　每一次的对轰，都会掀起一片烟尘！
　　地面也会出现凹陷的状况！
　　随着双方的实力逐渐提升......
　　坚硬的地面，逐渐出现细长的裂痕和硕大的坑洞！
　　场外。
　　全程目睹了比赛的观众，都是惊恐的瞪大了眼睛。
　　哪怕是当初见识过鬼十次郎和平等院凤凰的比赛......
　　但再次看见时，他们的心神依旧处于极度的震撼中！
　　不过也正常！
　　毕竟这是次元级的比赛！
　　对于没有达到这个层次的网球选手来说，看的再多，也无法保持内心的平静！
　　“竟然能打到这一步，不愧是曾经与鬼打的不相上下的平等院！”
　　“太强了！！”
　　“感觉我连一球都挡不住！”
　　“话说按照他们的性子，最后铁定会受伤的吧？”
　　“是啊！百分百的事情！马上就要开始u-17世界杯了，教练们不阻止吗¨．？”
　　“他们应该有自己的考虑吧。”
　　所有人控制不住的议论纷纷。
　　没办法。
　　不找个人说一下，他们无法缓解内心的震撼。
　　就连初中生也不例外！
　　“林轩，你觉得谁会赢？”
　　白石藏之介好奇的朝林轩问道。
　　“难以预测。”
　　林轩摇了摇头。
　　按照原著的剧情发展。
　　这场比赛的胜者是平等院。
　　但鬼十次郎和他打了这么多场后，多多少少都有一些收获。
　　至于这份收获转化的实力，对鬼十次郎有多大的帮助，林轩还不清楚。
　　所以林轩也不敢打包票说某人会赢。
　　“你和平等院打过吗？”
　　不二又问道。
　　“没有。”
　　林轩摇了摇头：“我当初来训练营的时候，平等院已经因为输给鬼十次郎，去了后山修行。”
　　......
　　球场上。
　　鬼十次郎和平等院凤凰的攻势，愈发迅猛！
　　双方都开始动真格的了！
　　球场的裂痕和坑洞，也在以肉眼可见的速度增加着。
　　笼罩整座球场的烟尘，也非常快速的蔓延。
　　被遮掩的地方，越来越多。
　　此时此刻。
　　想要接住网球。
　　不能只靠视力，更多的得靠听力。
　　这方面。
　　鬼十次郎和平等院凤凰都很出众，倒是没有出现某一方落入下风的情况。
　　......
　　轰——
　　轰——
　　轰——
　　恐怖无比的轰鸣声不绝于耳！
　　鬼十次郎和平等院凤凰的交锋，已经从世界级，进阶到次元级！
　　black·jack·knife！
　　黑色战斧！
　　光击球！
　　自由国海盗！
　　而且双方也不局限于普通的击球，纷纷拿出了各自的绝技！
　　总体上来说！
　　依旧是势均力敌！
　　基本上属于你无法奈何我，我也无法奈何你的状况！
　　不过平等院凤凰却是不怎么满足！
　　他下山归来，可是为了复仇的！
　　仅仅只是打成平手，可不是他的目标！
　　“．‖世！界！海！盗！”
　　平等院凤凰一字一句的冷声念道。
　　轰——
　　顷刻间！
　　平等院的身上爆发出一股极具压迫感的气势！
　　离得近的高中生，都感觉身体一沉！
　　部分实力较弱的，甚至直接被压趴在了地上！
　　“出现了！异次元！”
　　被压在地上的高中生，面色涨红的咬着牙说道。
　　他们的内心里，充满了憋屈。
　　同时，也非常的遗憾。
　　因为他们很想看到比赛的内容，可是视角无法满足他们的想法利.


第301章 次元对轰！

　　“鬼神！”
　　对场，鬼十次郎目光一瞪。
　　刹那间！
　　一道如同地狱鬼神一样的影子，浮现在了鬼十次郎的身旁。
　　同时！
　　与平等院凤凰旗鼓相当的恐怖气势，自鬼十次郎的身上爆发！
　　本就被平等院的异次元压的喘不过气来的观众，此时更是有种窒息的感觉！
　　部分还有些许移动能力的人，都忍不住向后退去。
　　他们感觉再在原地待上一会儿，就会直接挂掉。
　　初中生们也不例外！
　　他们虽然很想停留在原地，近距离的观看比赛。
　　可身体明显无法承受。
　　只能被迫退后。
　　但来自平等院和鬼十次郎的气势太过磅礴，压的他们连移动都很难。
　　简单来说。
　　他们退后的速度，跟蜗牛有的一比！
　　“毫无影响吗......”
　　手冢后退的过程中，却是不自觉的看了一眼面色淡然的林轩。
　　“如果能接受的话，最好还是站在原地，坚持的越久，磨砺的效果越好。”
　　这时，林轩忽然开口了。
　　不过他也没有骗大家。
　　抵抗异次元的过程中，的确会让精神力得到的一些增强。
　　只是增强的效果不是很大。
　　而且抵抗的时间如果不够久，可以说完全没有收获。
　　但如果真的能坚持下去的话！
　　哪怕只是三分钟！
　　都能让手冢等人的精神力，获得零点几的提升！
　　当然！
　　这主要还是因为手冢他们的精神力比较弱小！
　　所以才会有这么大的进步！
　　唰——
　　对于林轩的提醒，初中生们毫不犹豫的选择了相信。
　　毕竟林轩也没必要骗他们不是吗？
　　因若?;水'?'資,源.群',6?5".:6'!6"1.:.8';8!9'6",;备!,:用.中".,转;"群;::7?;'６:?,６!0?1.?8!3"2:'０此！
　　个个都停下了脚步！
　　......
　　“离得越近，收获是否越大？”
　　白石停下后，好奇的朝林轩问道。
　　“是的。”
　　林轩点了点头：“不过也要量力而行。”
　　“如果距离太近，你们可能无法承受，然后直接就昏过去！”
　　“届时，不仅毫无收获，还会给身体制造暗伤。”
　　闻言。
　　手冢、幸村等人都恍然的点了点头。
　　于是。
　　各自向前走了几步。
　　直到感觉难以坚持，确认了让身体处于极限的位置时，便向后退上一步。
　　紧接着......
　　他们就站在原地，静静的承受着异次元级别的恐怖气势！
　　......
　　球场上。
　　双方开启异次元后。
　　二话不说便展开了更加猛烈的对战。
　　狂暴的击球声。
　　以球场为中心，朝着四面八方扩散。
　　哪怕离十六面球场很远的人，都能清清楚楚的听到。
　　而球场上的坑洞。
　　也随着战况升级，所以迅速增加。
　　除此之外！
　　还有一道道裂痕浮现在了球场上！
　　并且！
　　鬼十次郎和平等院的身后的墙壁，也遇到了跟球场一模一样的待遇！
　　仅仅十几个回合过去！
　　原本看起来只是稍微破碎的球场，现在已经变得支离破碎！
　　没有一处完好的地方！
　　凹凸不平的球场，时刻提醒着场外的观众，这里正在进行异次元级别的对轰！
　　千万不能靠近！
　　不然就会像球场一样，被打成残废！
　　.......
　　轰——！！
　　轰——！！
　　轰——！！
　　密集而沉重的击球声不绝于耳。
　　预示着鬼十次郎和平等院的猛攻，没有一丝一毫削弱。
　　此时！
　　此刻！
　　双方的落脚点，在对方的攻击下，已经所剩不多！
　　场外还能站着的观众，也意识到。
　　马上就要分出这一球的胜负了！
　　因此！
　　个个都是拼命的伸直脑袋，想要看到最终的结果.


第302章 强大的意志力！

　　轰——！！
　　轰——！！
　　轰——！！
　　恐怖无比的轰鸣声还在不断的响起！
　　不论是鬼十次郎。
　　还是平等院凤凰。
　　都将击球目标，放在各自半场的凹凸不平处。
　　企图借此来达成改变网球弹射反向的目的。
　　但双方的反应都非常强！
　　所以这种技巧基本上没有~奏效过一次！
　　而就在这样高强度-的对轰中！
　　足足持续了十几分钟！
　　分数也在不断的攀升着！
　　1-0！
　　1-1！
　　1-2！
　　2-2！
　　...
　　一会儿是鬼十次郎领先。
　　平等院凤凰却是立刻-追平。
　　并且还反超了。
　　但鬼十次郎马上又追了上来！
　　双方你来我往！
　　使得战况非常精彩！
　　也牢牢的吸引了在场所有人的注意力！
　　......
　　时间如水。
　　稍纵即逝。
　　五个小时的时间，很快就过去！
　　拼尽全力的连续对轰，让双方都陷入了筋疲力尽的地步！
　　但不论是谁！
　　都没有放弃！
　　鬼十次郎和平等院凤凰靠着强大的意志力，依旧发挥着世界级的实力！
　　而看到这一幕......
　　初中生们陷入了沉思......
　　他们忽然意识到！
　　体力和意志力有多么的重要！
　　若是体力太少、意志力太差，根本无法坚持到现在！
　　或者说！
　　以他们的体力和意志力。
　　也许只能支持一小时的全力发挥。
　　之后，别说保持战力了，就连普通的站立都成问题！
　　而鬼十次郎他们呢？
　　连续多个小时的次元对轰，现在竟然还能保持世界级水准的对战！
　　这简直强到爆啊！
　　完全就是怪物嘛！
　　......
　　作为自认天赋不差的初中生们。
　　目睹鬼十次郎和平等院凤凰的对战后。
　　先是自我反省。
　　认为以往在进行体力训练的时候，还不够刻苦。
　　接着。
　　便下定决心。
　　今后一定要比以前更加努力！
　　争取在高一的时候，让自身的综合实力，逼平高一的鬼十次郎/平等院凤凰。
　　当然！
　　这只是白石、真田等人的想法！
　　像手冢、幸村他们！
　　直接就将目标定为：
　　——在升入高中之前，超越鬼十次郎/平等院凤凰！
　　换言之！
　　他们想要在初三的时候，就达到比鬼十次郎更强的层次！
    · ·········求鲜花·· ·
　　很显然！
　　这个目标非常难以完成！
　　但手冢等人却是丝毫不惧！
　　或者说！
　　越难完成的目标，越有挑战性！
　　至于为什么不定一个超越林轩的目标......
　　倒不是不想！
　　只是......
　　他们还有自知之明！
　　很清楚自身和林轩的差距有多大！
    ...... ..... ...
　　在同一年级的时候，林轩就和他们拉开了无法言表的差距！
　　所以根本不敢去想超越林轩！
　　甚至能在未来看到林轩的背影，对他们而言都是一件无比奢侈的事情！
　　......
　　言归正传！
　　在初中生沉思期间！
　　鬼十次郎和平等院凤凰的猛烈交锋，一点都没有停下的迹象。
　　双方还在保持着超高强度的对轰！
　　浑然忽视了自身的体力，已经濒临极限！
　　不！
　　他们可能知道！
　　但靠着强大的毅力，始终没有选择逃避！
　　也许他们的心中。
　　一直存在着‘只要对手不倒下，我就一定不会放弃’的念头！
　　而这个看起来似乎很普通的念头！
　　却是支撑着他们战斗到现在的动力！


第303章 晕厥

　　转眼间！
　　又是两个小时过去！
　　此时的场上。
　　鬼十次郎和平等院凤凰还在维持着世界级的交锋。
　　但和两小时前相比。
　　却是从世界级巅峰，跌入了世界级的初等层次。
　　但就算是这样！
　　依旧震撼了场外的所有观众！
　　不！
　　林轩倒是很淡然！
　　因为他跟鬼十次郎交战过！
　　所以很清楚鬼十次郎的体力位于什么水准。
　　而平等院和鬼十次郎旗鼓相当，双方的体力肯定相差不大。
　　至于意志力......
　　能在高一就迈入异次元的，肯定经历过常人难以想象的磨炼！
　　他们的意志力！
　　在那个时候，估计就锻炼好了！
　　因此！
　　哪怕没有亲眼验证过！
　　但林轩依旧知道，肯定不会弱到哪去！
　　换言之！
　　在赛前！
　　林轩就已经知晓！
　　这场比赛的胜负，无法在短时间内分出来！
　　......
　　正如林轩所预料的那般！
　　当时间再度过去三个小时！
　　鬼十次郎和平等院凤凰的比赛，还没有结束！
　　而这时的天色！
　　也开始逐渐变黑了！
　　说实话！
　　很多观众都看累了！
　　不过不是心累。
　　而是身体累！
　　嗯！
　　他们的身体都有点承受不住长时间的全神贯注的观看比赛！
　　但场上的双方，却还是没有放弃！
　　......
　　值得一提的是！
　　随着鬼十次郎和平等院凤凰的交战，下降了几个层次。
　　致使现场的大多数人，都能清晰的看到网球的移动痕迹！
　　不过就算如此！
　　可鬼十次郎和平等院凤凰的回击，依旧很强！
　　注意！
　　这里说的‘强’！
　　是指回球角度、回球落点！
　　在这些方面！
　　鬼十次郎和平等院凤凰做到了极致！
　　都不肯给对方留下丝毫的攻击破绽！
　　但不论再好的防守！
　　总是会有漏洞的！
　　而鬼十次郎和平等院，就是利用一纵即使的漏洞，击破对方的防线！
　　分数也因此。
　　以你追我赶的形式，不断的攀升着！
　　......
　　没过多久！
　　这场比赛就打到了抢七局！
　　可分数还是没有拉开！
　　每当其中一方超越另一方一分，另一方又立马追上来！
　　双方的集中力，虽然下降了，却始终没有被对手拉开多少。
　　所以想要战胜对方。
　　估计还要一段时间才行。
　　这是现场大多数人心中的想法。
　　事实上......
　　之后的状况，的确和他们想的一样！
　　比赛都已经进行了十个小时！
　　却还在继续着！
　　直到......
　　一个小时后！
　　鬼十次郎在某一次的回球结束后！
　　竟然直接倒下了！
　　“我赢定了！”
　　见到这一幕，满脸大汗的平等院凤凰嘴角微翘. .........
　　不过刚这么想着......
　　还没来得及将鬼十次郎的回球打过去......
　　因为鬼十次郎倒下，而放松了紧绷神经的平等院，忽然感觉头脑出现了严重的眩晕。
　　随着意识的丧失。
　　身体也控制不住的倒下。
　　“这......”
　　场外观众看到这一幕，都是不由一愣。
　　来训练营这么久。
　　他们好像还是第一次看到，鬼十次郎和平等院凤凰晕倒在场上。
　　不可思议！
　　这太令人意外了！
　　但是......
　　联想到鬼十次郎和平等院，已经进行了十多个小时的超高强度对战后......
　　他们忽然又觉得！
　　这似乎挺正常的！
　　毕竟进行了那么强烈的战斗！
　　能坚持到现在才晕倒，已经很不错了！
　　换成他们的话......
　　可能一个小时过去，就已经瘫在了地上！.


第304章 平等院的护短

　　不止是观众。
　　就连裁判，也是愣了好一会儿才回神。
　　但回过神后。
　　他没有第一时间宣布结束。
　　因为......
　　在规则中，是需要等上一小会儿的。
　　如果在等待的过程中，鬼十次郎起来了，平等院还躺着。
　　会直接判鬼十次郎获胜。
　　毕竟平等院都丧失了战斗力，自然是败北。
　　但如果双方都没站起来。
　　则视为打平。
　　......
　　“比赛结束！”
　　“双方平手！”
　　“因此！”
　　“鬼十次郎与平等院凤凰并列第二！”
　　“凡是排在鬼十次郎后面的一军选手，自降一名！”
　　五19分钟后，裁判看到鬼十次郎和平等院凤凰都没有站起，便利落的宣布了结果。
　　同一时间。
　　得到黑部指示的四个工作人员。
　　抬着担架进场，然后把鬼十次郎和平等院凤凰运往医护室。
　　虽然在黑部看来。
　　仅仅只是脱力而已。
　　但如果有医械的帮助，肯定能更快的恢复。
　　而且也会恢复的更好！
　　当然！
　　能享受这种服务的，只有一军！
　　哪怕是一号球场的选手，都只是被工作人员扶到场外休息！
　　......
　　“林轩，训练营的规则不是要一个一个挑战吗？”
　　场外，白石好奇的朝林轩问道：“平等院前辈怎么......”
　　“因为他是从后山归来的原一军成员。”
　　林轩笑着缓缓解释：“如果是从后山归来的普通成员，比如原二军选手。”
　　“他们可以从一号到十六号球场里面，任意选择一个对手挑战。”
　　“若是赢了，则进入败者所属的球场。”
　　“若是输了，降为十六号球场。”
　　“如果是从后山归来的特殊成员，也就是原一军选手。”
　　“他们可以直接从一军里面挑！”
　　“若是赢了，直接替代败者所属的名次！”
　　“如果输了，也降为十六号球场！”
　　闻言。
　　初中生们这才恍然。
　　......
　　另一边。
　　加治风多看到平等院凤凰被抬走后，默默的跟了上去。
　　他在牧之滕念书的时候，和远野笃京一样，都被平等院凤凰的实力折服了，当了对方的小弟。
　　如今老大受伤。
　　自然要跟过去看看。
　　抵达医务室后。
　　加治风多等待了一会儿。
　　他站在门口，默默的看着医生的治疗。
　　片刻后。
　　当医生们离开。
　　他才进去里面，坐在平等院的床头边等候。
　　或许是平等院凤凰的意志力很强。
　　又或许是平等院的恢复能力异于常人。
　　总之。
　　医生离开了一会儿，平等院就醒了过来！
　　而加治风多看到对方虚弱的模样，也不敢提远野的事情。
　　因为他很了解平等院。
　　这位男人固然做事风格霸道，但对待自己人的时候，还是很不错的。
　　当初在牧之滕的时候......
　　只要他和远野受到了欺负，平等院二话不说就会帮他们出头！
　　哪怕欺负他们的人，是高年级的学长！
　　哪怕欺负他们的人，是相扑社的成员！
　　哪怕对手再强大！
　　总之！
　　平等院凤凰都会帮他们教训对方！
　　所以！
　　一旦平等院知道了远野的事情！
　　百分百会不顾自己的现状，直接就会下床去找林轩算账！
　　因此！
　　加治风多哪怕很想说！
　　但还是忍住了！
　　他不想让平等院伤上加伤！.


第305章 林轩vs平等院

　　翌日。
　　清晨。
　　加治风多吃完早餐就来到了医务室。
　　他向负责这里的工作人员询问了一下，远野笃京和平等院凤凰的状况。
　　随后得知。
　　远野还是那样，恢复缓慢，无法下床。
　　而平等院的话，倒是完全恢复了。
　　不过也正常。
　　毕竟平等院也没受什么伤，只是因为脱力才晕倒而已。
　　......
　　于是。
　　加治风多走进了平等院所在的医务室。
　　他来这的目的，一共有两个。
　　一是探望平等院。
　　二是将远野的惨状，告诉平等院。
　　其实......
　　加治风多也想过不说。
　　因为平等院的战力，只是和鬼十次郎齐平。
　　而林轩呢？
　　每一次和鬼十次郎的比赛，都是轻而易举的零封鬼十次郎！
　　从这一点上就可以看出！
　　林轩和平等院凤凰的差距有多大！
　　但是......
　　远野被打伤的事情，整个训练营的成员都知道！
　　就算他现在不说......
　　平等院凤凰以后也迟早会知道！
　　......
　　而平等院知道后，会因为林轩的强大，不给远野报仇吗？
　　不会！
　　以平等院的性格！
　　就算明知林轩是强敌，也不会有任何的畏惧！
　　另外！
　　别说平等院了！
　　就算是他，在见识到林轩的实力，也有为远野报仇的想法！
　　毕竟他和远野的关系也是很好的！
　　可是......
　　由于他不是no.2，所以没有挑战林轩的资格......
　　所以到现在为止......
　　他都没有找林轩报仇......
　　因为不够格......
　　......
　　进入医务室。
　　加治风多看见平等院凤凰苏醒后。
　　便如实的将远野和林轩的比赛，告诉给对方。
　　而平等院听完后。
　　面色也是瞬间出现了变化。
　　“林轩！¨．！”
　　平等院凤凰此时的心中，充满了伙伴被打伤的怒火！
　　“我现在就去找他算账！”
　　话落。
　　平等院凤凰立刻走下了病床。
　　“等......”
　　还没等加治风多开口，平等院已经出门了。
　　见状。
　　加治风多连忙追了上去。
　　可是走出门时，才发现平等院的身影都不见了。
　　显然！
　　远野被打废的事情，让平等院凤凰急着找林轩复仇。
　　所以走的非常快。
　　不过加治风多也只是愣了一下，就快速跑向教学楼。
　　没办法。
　　他刚刚还没把林轩的战力告诉平等院呢！
　　或者说！
　　平等院没有给他说的机会！
　　几乎是在听到他说远野被林轩打伤的下一秒，平等院就直接走了出去！
　　......
　　当加治风多即将赶到教学楼时。
　　遍布训练营的广播，传出了黑部的声音。
　　内容大致是：平等院要在一号球场，完成对林轩的挑战赛！
　　当然！
　　和之前一样！
　　在发布这个通知之前！
　　黑部照例问了一下林轩的意见！
　　得知林轩愿意接受，才将这个事情公开！
　　而通知落下之际。
　　平等院和林轩，也出现在了一号球场。
　　同一时间。
　　来到监控室的加治风多。
　　没看到平等院后，立即意识到，对方已经到球场了。
　　顿时。
　　有些后悔自己没有及时将林轩的实力与能力告诉对方。
　　“．‖唉！刚刚怎么就没有第一时间说出来呢？”
　　加治风多叹着气，快速的跑向一号球场。
　　说实话。
　　他都想扇自己一巴掌了。
　　因为平等院凤凰在不了解林轩的情况下，跟林轩对战的话，会输得很惨！
　　甚至很大几率会像当初的远野一样，任林轩宰割！私.


第306章 发球权怎么是我的？

　　一号球场。
　　林轩和平等院凤凰隔着球网站立。
　　“哟？这是打了小的，来了大的？”
　　看着对方散发出的滔天怒气，林轩不以为然，而且还轻笑着调侃了一句。
　　“虽然你是初中生，不过既然伤了远野，那你就不要想着完好无损的离开球场！！”
　　平等院凤凰冷哼一声，直接转身去了底线。
　　但他并不知道的是！
　　林轩的实力，其实远超鬼十次郎！
　　甚至！
　　他连林轩是现任的no.1都不知道！
　　嗯......
　　教练们没有说......
　　不！
　　准确的说法是！
　　平等院去到监控室后，匆匆的说了句要和林轩比赛，就直接离开了。
　　根本没有理会教练们有没有同意。
　　所以！
　　林轩的实力位于何种层次？
　　林轩掌握的能力强不强大？
　　林轩擅长的球风是什么样的？
　　总之！
　　关于林轩的一切！
　　平等院凤凰都不知道！
　　但他倒也没有在意！
　　因为在平等院看来，林轩强不强无所谓！
　　毕竟只是一个初中生，再强，也不如他强！
　　当然！
　　按照常理来说，他的认知是没问题的！
　　可惜林轩却是一个不能以常理来看待的怪物！
　　然而......
　　平等院不知道这一点......
　　不过！
　　随着比赛的开始！
　　相信他很快就会知道这一切的！
　　并为此感到无尽的憋屈！
　　因为......
　　以他现在的能力，完全没有办法帮远野笃京报仇！
　　......
　　一会儿后。
　　林轩和平等院凤凰。
　　去到了各自的接球/发球位置。
　　见状。
　　裁判适时地朗声宣布：“比赛开始！”
　　“平等院凤凰发球！”
　　闻言。
　　平等院凤凰忍不住皱起眉头。
　　他如果没记错的话。
　　在选手没有通过转球拍、抛硬币的方式决定发球权时。
　　通常都是名次靠后，或者球场号数更大的选手拥有第一局的发球权！
　　简单来说！
　　如果是一号球场的选手vs二号球场的选手！
　　假设双方没有转球拍、抛硬币......
　　那就默认二号球场的选手获得第一局的发球权！
　　如果是一军第九vs一军第十。
　　则默认一军第十的选手率先发球！
　　......
　　在平等院凤凰的认知中！
　　身为一军no.2的他，名次肯定是比林轩靠前的！
　　可是......
　　发球权怎么在自己的手上？
　　难道......
　　林轩是现任的no.1？
　　不！！
　　这怎么可能！？
　　一个初中生绝对不可能是一军的no.1！！！
　　那么......
　　这到底是怎么回事？？
　　唔......
　　会不会是教练们在了解到我的实力后......
　　觉得最终反正都是我赢，所以给我发球权，想要让我尽快结束报仇的过程？
　　想到这里。
　　平等院凤凰觉得有些怪异。
　　因为根据他的了解，不论是黑部，还是另外两个教练，都做不出这种行为才对。
　　琢磨了好一会儿，还是没想到一个合理的答案后。
　　平等院凤凰也懒得去想了。
　　反正打完比赛，如果还好奇这件事，直接去问教练们不就得了？
　　于是。
　　他将心中的杂念祛除。
　　紧接着！
　　目光冷冽的看了一眼对场的林轩！
　　旋即！
　　左手扬起！
　　唰——
　　网球从指尖飞出，以均匀的速度升向高空！
　　待网球从空中坠落之时......
　　嘭！
　　双腿发力，身体跃至半空！
　　同一时间！
　　持拍手臂顺着起跳的惯性力，重重的挥了出去！
　　嘭！！.


第307章 平等院的狠厉

　　嘭！！
　　随着一声炸响！
　　网球化作一抹超快的黄芒洞穿空间！
　　刹那间出现在了~林轩的半场！
　　并且刚一弹起.-.....
　　就直奔林轩的面孔而去！
　　哗——
　　看到这一幕的观众，都忍不住-发出一声惊呼。
　　要知道！
　　平等院凤凰的这一球，速度可是达到了世界级巅峰！
　　一旦击中林轩的面孔.....
　　破相几率极高！
　　脑震荡几率极高！
　　成为植物人的几率极高！
　　死亡的几率，其实也很高！
　　...
　　总之！
　　脑袋可是人体中最重要的部分！
　　如果遭到这一球的撞击，会有一定的可能性直接死亡！
　　当然！
　　这是大部分网球选手的下场！
　　像林轩的话，由于身体素质发达，所以很大可能只是重伤！
　　但就算是这样！
　　伤势也不算轻了！
　　另外！
　　平等院可不知道这一点！
　　在他的认知中！
　　林轩仅仅只是一个能虐爆远野的初中生！
　　换言之！
　　平等院凤凰在知道这一点的份上，还打出这一球！
　　目的很显然！
　　就是想让林轩挂掉！！
　　......
　　看到这里。
　　或许会有人觉得很夸张。
　　或许有人想说，难道平等院不怕杀人后会犯法吗？
　　事实上！
　　这种事情一点都不夸张！
　　并且！
　　站在网球场上，是不需要为对手的死亡负责任的！！
　　因为......
　　在职业赛场上！
　　经常会出现这种事情！！
　　或者说！
　　由于选手的实力过于强大，已经达到了人形坦克炮的层次！！
　　所以！
　　哪怕只是正常的对拉！
　　都会有很大的概率出现一方重伤，乃至死亡的可能！
　　由于这种现象普遍出现！
　　因此！
　　随着时间的流逝！
　　随着国际网协内部的激烈讨论！
　　最终......
　　制定了一个规定......
　　那就是：
　　比赛过程中，若是导致对手死亡，将不需要负任何的责任！
　　......
　　当然！
　　这种规则，也会让某些性格恶劣的选手，借助这一点去攻击他的对手。
　　但你没办法阻止！
　　不过大部分网球迷，都会抵制这种选手！
　　简单来说！
　　故意伤人的网球选手，会受到道德上的指责，也会很难获得代言广告。
　　毕竟百分之九十九的资本，都是很在乎自身的形象。
　　如果找到一个人品恶劣的网球选手，不仅会降低品牌口碑，更会损失一大片市场。
    · ·········求鲜花·· ·
　　只是......
　　故意伤人、甚至造成对手死亡的网球选手，获胜几率很大。
　　因为作为他们的对手，会因为害怕，而出现退缩的行为，以至于畏手畏脚，丧失了大部分的实力。
　　所以才会被这种选手战胜。
　　换言之！
　　由于他们能靠着这种行为，夺取高等级赛事的冠军/亚军/季军的奖金。
    ...... ..... .......
　　所以每个时代，都会有一些恶意伤人、人品败坏的网球选手。
　　对了！
　　也有一些人是因为伤害他人为乐，才会采取这种恶劣的球风！
　　......
　　而平等院凤凰。
　　也是知道这个规则！
　　所以！
　　他毫不犹豫的选择了这种方式，向林轩发起复仇！
　　只是......
　　林轩可不是他预想中的那种任他拿捏的初中生！
　　踏踏踏......
　　急促的脚步声响起！
　　林轩以闪电般的速度冲到发球区！
　　而后！
　　超强的身体控制力！
　　让他在到达的瞬间，便稳稳的停住！
　　紧接着！
　　右手持拍，大力抽向网球！
　　嘭——！！
　　宛若爆炸般的声音传遍全场！
　　一抹璀璨的金光，突兀的覆盖住了整颗网球！


第308章 轰飞平等院的拍子！

　　嘭——！！
　　伴随着一声炸响！
　　网球忽然爆发出一股金光！
　　从观众的视角上看去！
　　此时的网球，仿佛被一阵不规则的金色光团所笼罩！
　　同一时间！
　　现场所有观众！
　　都感受到了一股巨大的压迫力！
　　咻——
　　当林轩甩动手臂，网球如同瞬移般射到了对场！
　　轰——！！
　　恍若一颗迫击炮坠地！
　　极度坚硬的地面，瞬间被轰的凹陷！！
　　坑洞的内部和外部，到处都是和蜘蛛网差不多的裂痕！！
　　并且地面上的裂缝，要比蛛丝大上几十倍！
　　“这是！！”
　　平等院凤凰面色骤变。
　　他没想到......
　　曾经在和鬼十次郎争夺训练营最强者的比赛上......
　　突然领悟出来的次元级球技，林轩这个初中生竟然也会......
　　而且！
　　威力比他领悟的[光击球]，还要强上几倍！
　　不！
　　不止威力！
　　速度上，也远远的超过了他的[光击球]！
　　......
　　就在平等院发愣的时候！
　　咻的一声。
　　一束金光飞快的射向他身边！
　　见状。
　　平等院来不及细想。
　　也来不及做任何的准备。
　　他提起球拍，就朝着林轩打出的这记[光击球]挥去！
　　轰——！！
　　响彻云霄的爆鸣声骤然出现！
　　平等院凤凰的拍子的拍网，瞬间被网球撞的向外凸去！
　　咯啦咯啦——
　　伴随着令人牙酸的摩擦声！
　　可以看见！
　　拍网与拍框的连接处，开始剧烈的抖动！
　　这是球线被拉扯到极致的状况！
　　若是继续这么下去......
　　或许拍网会因为网球的恐怖冲击力，强行挣脱拍框的束缚！
　　但幸运的是！
　　平等院凤凰由于没有想到林轩的实力会这么强！
　　更没想到！
　　林轩居然能打出会对他造成威胁的[光击球]!
　　这就导致......
　　平等院凤凰完全没有心理准备！
　　也来不及作出任何的防御手段，就要匆忙的应对这一球！
　　换言之！
　　平等院凤凰凝聚到手臂上的力量，可以说非常少！
　　或者说！
　　和网球蕴含的撞击力相比！
　　他蓄好的力量，连五分之一都比不上！
　　所以......
　　平等院凤凰和网球僵持的资格都没有！
　　几乎是在网球撞上拍子的瞬间！
　　平等院凤凰手掌的握力，就被摧毁的一干二净！
　　下一瞬！
　　没了握力支持的拍子，如同断了线的风筝！
　　瞬间被网球轰飞了！
　　轰——！！
　　而网球则是带着稍微降低了一些威力的磅礴气势，一往无前的撞上平等院凤凰身后的绿色墙壁！
　　瞬息间......
　　墙上也如同发球区的地面一样......
　　多出了一个满是裂痕，并且相当大的坑洞......
　　啪嗒——
　　啪嗒——
　　同一时间！
　　被击飞的拍子，也摔在了地上. .........
　　由于摔下的动力很充足，甚至还弹了起来，然后二次坠地。
　　如果是普通的拍子......
　　也许在这个坠地的过程中，就直接破损了！
　　好在平等院凤凰的拍子是专业级别的，所以......
　　固然受了伤，但还没有到摔坏的地步......
　　简单来说！
　　打还是可以打的！
　　但如果要求高的话......
　　比如想要追求次元级的破坏力，想要追求次元级的球速......
　　最好还是换一把拍子！
　　不然......
　　当平等院凤凰与林轩进行高强度的对轰时......
　　他的拍子，打个几分钟就会开始出现‘无法将自己的力道，顺利的传入网球’的大问题！
　　届时......
　　别说帮远野报仇了......
　　他连成功的接住林轩的球，都很难做到！.


第309章 面对猛兽会怎样？

　　对于被击中的拍子，无法长时间维持次元级的对轰。
　　平等院凤凰作为次元级别的选手，自然也是清楚的。
　　所以。
　　当他从拍子被林轩打飞的震撼情绪中回过神后，便沉默的走到界外捡起拍子。
　　而后。
　　无言的朝着放在球场侧边的网球包走去。
　　踏...踏...踏...
　　平等院凤凰走的很慢。
　　不是腿脚不便。
　　而是......
　　林轩明明只是一个初中生，却将他的拍子打飞了。
　　这件事情......
　　让他的心灵受到了巨大的冲击。
　　以至于大部分的注意力，都19停留在了林轩刚刚的回击上。
　　或者说！
　　哪怕已经过去了几秒！
　　可他还是有些接受不了自己被一个初一的学生打飞球拍！
　　尤其是场地周围还有大量的观众！
　　这一刻！
　　平等院凤凰的心里，甚至产生了一种‘大家在笑他被初中生打飞球拍’的错觉！
　　而这个错觉！
　　也让他更加的仇视林轩了！
　　他！
　　平等院！
　　必须要狠狠的打飞林轩，才能平息这份怒气！！
　　......
　　“学长不是想要替远野报仇吗？怎么连球拍都握不住了？？”
　　对场，看着走向网球包的平等院，林轩轻笑着调侃道。
　　“！！”
　　平等院凤凰脚步一顿，眉头也忍不住皱起。
　　不过最终还是什么都没说。
　　因为球拍被打飞是毋庸置疑的事实。
　　所以就算想反驳。
　　平等院也没有那个底气。
　　但是......
　　不反驳不代表什么都不做！
　　平等院凤凰已经决定好了！
　　待会儿一定要把林轩染红！
　　到时候！
　　他倒要看看！
　　林轩还敢不敢这么嚣张！
　　‘等着！我马上就送你下地狱！’
　　心里冷哼一声。
　　平等院凤凰换好拍子后，便快步走到底线左侧。
　　他已经迫不及待的想要像林轩对待远野那样，将林轩也打成重残！！
　　......
　　“呼！”
　　站在底线。
　　平等院凤凰深吸口气，调整心态。
　　片刻后！
　　一阵暗红色的气焰！
　　自平等院凤凰的身上冒出！
　　并在几秒之内，将他整个身体笼罩！
　　同一时间！
　　冰冷、阴寒的气息，以平等院凤凰为中心，向着四周快速扩散！
　　速度非常快！
　　几乎连一秒都不到！
　　站在场外的石阶上的高中生和初中生，就被这股气息所覆盖！
　　刹那间！
　　平等院凤凰在众人眼中的形象，出现了巨大的改变！
　　这么说吧！
　　他们看着平等院凤凰，如同在看着一头站在身前的雄狮！
　　想象一下！
　　如果你站在一头雄狮面前，你会怎么样？
　　恐惧！
　　惊慌！
　　想逃！
　　腿软！
　　...
　　总之！
　　面对雄狮时！
　　心中几乎百分百会浮现出一大堆的负面情绪！
　　身体也会在这一刻陷入一种有心无力的疲乏感！
　　而此时的大多数高中生和部分初中生！
　　基本上都陷入了这种负面状态！
　　换言之！
　　他们其实已经丧失了战斗力！
　　如果此刻的他们对上平等院凤凰的话.....
　　平等院凤凰什么球技都不需要使用！
　　仅仅是简简单单的随意甩动球拍，便可以拿下分数！
　　但是......
　　他们之所以会这样！
　　主要是双方的实力出现了不对等的状况！
　　假设你也是一头雄狮的话......
　　在面对平等院凤凰这头雄狮时，你会怕它吗？
　　很显然！
　　你肯定不会！
　　而林轩，便是这头雄狮！
　　不！
　　不对！
　　林轩虽然什么状态技都没用，但他的五维强到爆炸！
　　所以就算是常态，应该也是霸王龙这个级别的存在！
　　那么.....
　　霸王龙会怕雄狮吗？
　　自然不会！
　　甚至大概率会无视对方的存在！
　　因为雄狮在霸王龙的眼中，应该和蚂蚁差不多，毕竟不论面对谁，霸王龙都可以轻松干掉他们！.


第310章 [阿修罗神道]+[光击球]

　　“竟然没有一点影响......”
　　平等院凤凰皱着眉头看着面色依旧淡然的林轩。
　　虽然让对手陷入负面状态，不是[阿修罗神道]的主要功效。
　　但开启[阿修罗神道]后，他所散发的压迫感，完全可以称得上一句‘半步次元级’！
　　按照常理！
　　别说初中生了！
　　就算是大部分的高三学生，都难以抗住！
　　看看现场就知道了！
　　哪怕是一号球场的高三学生，都面露难色！
　　可林轩呢？
　　从他开启[阿修罗神道]后，丝毫没有变化！
　　仿佛......
　　经过[阿修罗神道]增幅的压迫感，如同不存在一样......
　　说实话！
　　如果不是看到场外的选手陷入了负面状态，平等院凤凰还真的会这么觉得！
　　......
　　“他的精神力，到底有多强？”
　　平等院凤凰眼中闪过一抹难以置信。
　　但不管他接不接受。
　　林轩能顺利的抵挡住他的压迫感，是无法质疑的事实！
　　好在......
　　值得庆幸的是......
　　增幅压迫感并不是[阿修罗神道]的主要功能！
　　不然.....
　　平等院的心态说不定真的会炸！
　　“呼¨．！”
　　仔细的感受了一会儿增强后的力量、速度，以及提高后的集中力，平等院凤凰忍不住松了口气。
　　虽然无法让林轩出现乏力的负面状态。
　　可[阿修罗神道]的主要功效，倒也没有让他失望！
　　或者说！
　　之前觉得有点难回击的[光击球]。
　　有了[阿修罗神道]的帮助，现在可以做到轻松回击了！
　　然而......
　　他不知道的是......
　　林轩刚刚也没有动用全力.....
　　准确的说法是！
　　他仅仅只是用了85%的力量而已！
　　......
　　调整好心态后。
　　平等院凤凰从口袋里取出网球拍下。
　　砰...
　　砰...
　　拍了几下，他就抓住抛起。
　　下一瞬！
　　持拍手臂以闪电般的速度挥出！
　　轰——！！
　　拍子撞上网球的数据，传出一道震耳欲聋的炸响声！
　　光凭这个声音！
　　在场的所有观众，就判断出了这一球的威力远超之前！
　　嗡——
　　而就在大家的心中，闪过同一个念头时，网球的周围忽然冒出一阵金光！
　　“光击球！”
　　看到这一幕，众人心中一震。
　　战况......
　　要升级了！！
　　......
　　“去死吧！”
　　平等院凤凰双眼猛地瞪大。
　　手中的拍子也在这一刻将球轰了出去！
　　咻——
　　极度刺耳的爆鸣声中！
　　网球洞穿前方的空气，以肉眼难以捕捉的速度，急速射向对场！
　　轰——！！
　　不过片刻！
　　林轩所在的半场的发球区，便遭遇了[阿修罗神道]加持的[光击球]的袭击！
　　咻咻咻——
　　被轰爆的地面瞬间射出数十块碎石！
　　哗哗哗——
　　无尽的烟尘同时被掀起，将大半个球场给遮掩！
　　林轩也因为这片烟尘，失去了网球的视野！
　　在这种情况下。
　　想要拦截网球，听力是不可或缺的一项因素！
　　而且听力还得强到极致！
　　不然无法通过网球的破空声，获得网球超高速弹起的轨迹！
　　恰巧！
　　林轩的听力就很强！
　　事实上！
　　在平等院凤凰击球的时候！
　　他就已经通过平等院的击球声音，判断出了这一球蕴含了多大的动力！
　　等到它落地时！
　　根据击球位置和落地位置，林轩也获悉了这一球的飞行路线！
　　之后......
　　丰富的比赛经验，让林轩根据这些因素，在极短的时间内，锁定了网球弹起的方向，以及知晓了网球弹起的速度！
　　凭借这两点！
　　就算闭着眼睛，他都能接到体！
　　所以烟尘是否遮挡视线，其实都无法对他造成影响！.


第311章 战略性后撤

　　咻——
　　轰爆地面的网球，化作一束金光射向林轩！
　　沿途所遇的烟尘，通通被冲散！
　　一时间！
　　网球的飞行路线，出现了一个贯穿烟尘的圆形通道！
　　林轩面色淡然的看着袭来的网球。
　　他轻松悠闲的扬起球拍，以一种给人很缓慢的感觉将拍子挥出。
　　但实际上！
　　却是快到你的视觉还停留在他扬拍的时候，林轩就已经击中了网球！
　　轰——！！
　　而在拍子接触网球的刹那！
　　恐怖的轰鸣声瞬间席卷全场！
　　哪怕是站在场外的高中生们和初中生们，都有一种耳朵失聪的感觉！
　　这是因为！
　　击球声已经大到超出了他们的听力极限！
　　以至于听到击球声的片刻之间！
　　耳朵都被震聋了！
　　或者说！
　　是耳朵被击球的重响所占据！
　　导致听不见其他的任何一个声音！
　　变向的让大家误以为自己在这一刻失聪了！
　　部分无法承受这个声音的人们，也是下意识的向后退去。
　　因为继续站在原地。
　　就要连续多次承受这种‘失聪感’。
　　而承受的过程中，他们其实是有些受不了的。
　　并且！
　　连续遭受多次这种‘噪音’的袭击，会让耳朵出现一定的损伤！
　　这个损伤累积到一定的程度，必然会导致听力出现严重的问题！
　　届时！
　　生活的质量也会因此而逐步下降！
　　所以......
　　哪怕他们很想近距离观看比赛，欣赏高手对决......
　　但身体的承受能力实在太弱了，导致只能向后退去！
　　毕竟......
　　高手对决的重要性，肯定是要低于听力遭到毁坏！
　　......
　　言归正传！
　　拦截住网球的林轩！
　　仅仅是倾斜着球拍，快速的一切！
　　便让泛着金光的网球，恢复到了最初始的状态！
　　“嗯？！”
　　看到这，平等院凤凰忍不住皱起眉头。
　　在上一球中。
　　根据林轩的回击。
　　他一直以为，林轩固然很强，但应该只是强在力量上。
　　这也导致他在没有认真的情况下，球拍直接被打飞到了界外。
　　然而......
　　没想到的是......
　　在技术方面，林轩的水准居然也很高！
　　看起来只是随意的一切！
　　但平等院凤凰却是注意到！
　　林轩在切削的过程中，所做出的一些肉眼难以看见的小动作。
　　正是快到极致的微调......
　　才让蕴含了庞大破坏力的[光击球]......
　　瞬间从攻击性爆表的猛兽，变成了可爱的小猫咪！
　　咻——
　　就在平等院凤凰为此而感到惊叹之时。
　　林轩也甩动了球拍！
　　咻——！！
　　刹那间！
　　拍面上爆射出一道直径堪比篮球大小的金色光柱！！
　　光凭这个外表！
　　就足以看出，它具备了多大的冲击力！
　　若是普通的世界级选手去拦截......
　　也许最好的下场，都是浑身被打的各处出现骨折的状况！
　　对待这一球。
　　开启[阿修罗神道]的平等院凤凰倒也不惧。
　　他退后到底线外，等待网球坠地，被地面卸下一部分力道后，才提拍迎击。
　　不得不说！
　　这个退后的行为！
　　也代表了平等院凤凰的心底深处......
　　其实已经将之前看不上的初中生-林轩，当成了一位必须认真对待的强敌！
　　当然！
　　表面上！
　　平等院肯定不会承认的！
　　按照他的说法就是，退的这一步，是战略性后退！
　　他是为了更轻松的回击！
　　才选择了后退！.


第312章 气势的洗礼

　　嘭——！！
　　网球坠地，瞬间赋予了地面一个新的坑洞！
　　不过威力也在这个时候，被削弱了一些。
　　与此同时。
　　平等院凤凰看准时机，朝着网球的薄弱点挥出球拍！
　　嘭——！！
　　一声爆响！
　　平等院手臂一震。
　　此刻的他，有一种握着球拍，挥中一个~巨重的铁块！
　　“好强的力道！”
　　平等院凤凰面色微沉。
　　心情也在这一刻变得-有些复杂。
　　因为......
　　他发现，想要替远野报仇的话，[阿修罗神道]估计还不-够......
　　但问题是！
　　对手只是一个初中生啊！
　　难道他真的要被一个初中生逼出异次元来？
　　那也太丢脸了吧？
　　要知道！
　　场外可是站着许多的观众！
　　光是想到在大家的面前，被一个初中生逼出异次元，平等院凤凰就觉得面子上有些挂不住。
　　纠结之中。
　　平等院凤凰也将球打了回去。
　　依旧是纯粹的暴力球技[光击球]！
　　只不过施加的力道，却要超过之前的发球！
　　......
　　“呼！呼！”
　　场外，离开教学楼的加治风多，此时赶到了1号球场。
　　由于跑的太快，导致上气不接下气。
　　不过。
　　他的注意力，全部放在了球场上的比赛。
　　看着正在进行次元级交锋的林轩和平等院凤凰。
　　加治风多的心情很是糟糕。
　　他想提醒平等院，不要小瞧林轩。
　　可是......
　　就算平等院再强，在面对次元级的交锋时，也绝对要全神贯注！
　　一旦松懈！
　　就会迎来致命的打击！
　　正是知道这一点，加治风多不敢开口！
　　他怕自己的话语，导致平等院凤凰分心。
　　这是在害平等院！
　　所以......
　　哪怕再焦急......
　　最正确的做法，还是站在场外，等待比赛停下来。
　　然后。
　　再走上前，将林轩的信息，告诉给平等院。
　　虽然在加治风多看来。
　　就算说了，也无法让平等院战胜林轩。
　　但是......
　　至少可以让平等院不那么轻敌！
　　......
　　轰——！！
　　轰——！！
　　轰——！！
　　球场上，恐怖无比的对轰展开了。
　　宛若炸弹被引爆的轰鸣声，接连不断的响起！
　　烟尘肆意飞舞！
　　整座球场基本上都被遮掩！
　　若不是双方打出的网球，时不时制造成一条圆柱形通道，估计没人能看到具体的状况。
    · ·········求鲜花·· ·
　　不！
　　应该说！
　　就算没有烟尘遮盖！
　　也只有极少数人能看到！
　　毕竟......
　　林轩和平等院凤凰的猛攻......
　　球速再怎么差，也没有低于次元级的！
　　而对于大部分人来说......
　　就算是世界级巅峰的球速，都难以看见......
    ...... ..... .......
　　更别说比世界级还要高一个阶级的次元级了.....
　　不过.....
　　看不见归看不见！
　　但是......
　　在林轩和平等院凤凰进行着大部分人都无法获取网球位置的比赛时......
　　俩人所散发的气势，却是汹涌如潮，宛若海啸一般扑向众人！
　　长期处于这种气势下......
　　人的韧性必然会得到一定程度的增长！
　　而且！
　　离球场越近，得若,";水"资!;:源.群""６;5':6!,６;.１",;8:8;:'9;!.6??'备!;用";中?转,群!7?6:":6?:0;"1.,'8,'3?,2'0到的磨砺效果就越好！
　　反之。
　　离得越远，效果越弱！
　　当然了！
　　如果只能坚持几秒，效果也几乎等于零！
　　简单来说！
　　就是离球场越近，且坚持的越久，磨炼的效果就越好！
　　所以！
　　哪怕看不见比赛！
　　也没有选手愿意离开！


第313章 毫无意义的做法

　　“果然......”
　　场外，加治风多看着势均力敌的局势，眼中闪过一抹黯淡。
　　虽然当初看了林轩和鬼十次郎的比赛后。
　　他就已经知道。
　　哪怕平等院凤凰掌握了异次元，也不是林轩的对手。
　　可是......
　　在亲眼看见平等院凤凰开启了[阿修罗神道]，并且拿出了全力之时......
　　林轩却依旧维持着常态，轻松应对......
　　这一幕，让加治风多不敢再期望平等院帮远野复仇。
　　毕竟！
　　当初的鬼十次郎和林轩比赛的时候，也是这样！
　　开启[阿修罗神道]，无法逼出林轩的任何球技！
　　等到拿出了异次元，林轩也只是动用[千锤百炼之极限]！
　　平等院凤凰和鬼十次郎的实力是旗鼓相当的。
　　俩人之前的比赛，也说明了这一点。
　　所以.....
　　哪怕平等院还没使用异次元。
　　但加治风多，其实已经看到了最终的结局。
　　而且这个结局......
　　以林轩的性格，被人找上门算账，估计不会轻易绕过平等院凤凰......
　　也就是说！
　　比赛结束后！
　　平等院凤凰几乎百分百会步远野笃京的后尘！
　　想到这。
　　加治风多不禁觉得有些悲哀。
　　因为。
　　作为远野和平等院的朋友，别说替他们报仇。
　　他连挑战林轩的资格都没有......
　　原因嘛......
　　自然是两者的名次相差太多......
　　......
　　言归正传。
　　此时的林轩和平等院凤凰。
　　还在进行着恐怖至极的对轰！
　　球场上的裂缝，也随着时间的流逝，逐渐增加着。
　　而且增加的速度奇快无比！
　　几乎每过一秒，就有一方的回击落在地面！
　　球场也因此，多出了一个坑洞和数十条粗细不一的裂缝！
　　不过......
　　由于烟尘的遮挡。
　　倒是没有人知道球场已经变得破破烂烂了。
　　此时。
　　大部分人的注意力，都还停留在林轩和平等院凤凰对轰所形成的骇人气势中！
　　他们咬着牙，在这股极具压迫力的气势里努力的坚持着！
　　渴望着自己在某一刻迎来蜕变。
　　当然！
　　在这个过程中！
　　注定是枯燥，且难以忍受的！
　　意志力稍稍不坚定，就会忍不住退后！
　　这一退......
　　原本紧绷的那根弦，就会直接断裂！
　　而后！
　　再想走到原来的位置时，会发现！
　　难度.....
　　非常非常高！
　　原因很简单！
　　之前在前面站着的时候，消耗了太多太多的精力！
　　以至于身体处于一种极度疲乏的状态！
　　所以！
　　除非意志极为坚定！
　　否则几乎是不可能回到原位！
　　但话又说回来了.....
　　如果意志足够坚定，韧性足够强大，其实也不会后退......
　　......
　　“明知无法攻破我的防线，还不肯拿出异次元吗？”
　　球场上，林轩看着平等院凤凰一脸坚定的双手握拍，相当勉强的完成回击. .........
　　不禁有些困惑。
　　他有些不理解平等院的想法。
　　因为！
　　他什么招都没用！
　　却依旧能压制住平等院凤凰！
　　这意味着什么？
　　意味着林轩在常态下的实力，是全方面超过了开启[阿修罗神道]的平等院凤凰！
　　按照常理！
　　面对林轩这种全方面超过自身的选手！

　　最正确的做法是，动用更强的底牌！
　　而不是无意义的耗下去！
　　比如鬼十次郎！
　　他在看见开启[阿修罗神道]的自己，无法给予林轩威胁的时候。
　　直接就使出了[鬼神]！
　　企图借此来获取一线生机！
　　可平等院凤凰.......
　　怎么还在做着毫无意义的事情？
　　他在拖什么？
　　继续拖下去不是白白消耗他的体力！
　　而且还会让自己处于更加劣势的地步吗？！.


第314章 超出反应极限的一球！

　　其实。
　　平等院凤凰也知道继续这么耗下去，只会让局面变得更加糟糕。
　　但是......
　　还不清楚鬼十次郎被林轩虐过好几次的他......
　　依旧觉得在大众面前，被一个初中生逼出异次元会显得很丢脸......
　　这就导致！
　　每次想要动用[异次元]的时候！
　　总会犹豫那么一瞬间！
　　而现在.....
　　是在进行次元级别的交锋！
　　注意力不能有丝毫的分散！
　　或者说！
　　稍微分散一下下还可以！
　　但需要立刻回归到比赛当中！
　　不然.....
　　分数百分百会被林轩拿下！
　　已经丢了一分19的平等院凤凰，可不想再被初中生得分了！
　　所以！
　　他纠结的时间很短！
　　甚至还没来得及细想！
　　所有的精力就已经被比赛吸了过去！
　　因此......
　　他还没决定好是否开启[异次元]......
　　不过！
　　说实话！
　　估计还是危机感不够！
　　若是林轩让平等院凤凰体验到，不开[异次元]就必定会失分的滋味......
　　估计平等院很快就会被逼出[异次元]！
　　毕竟.....
　　相比于被逼出次元球技......
　　平等院凤凰更不想输给打残了远野的初中生！
　　或者说！
　　如果[阿修罗神道]无法替远野报仇......
　　那就只能动用[异次元]了！！
　　......
　　两分钟后！
　　林轩看着还不肯使用[异次元]的平等院凤凰，更加困惑了。
　　不过。
　　心里也产生了再加大一点力量的想法！
　　因为.......
　　他也想亲身体会一下，平等院凤凰的[异次元·世界海盗]，会给他带来什么样的感受。
　　等到体验完......
　　林轩眼中闪过一抹厉色：“就是你的死期了！”
　　想到这里。
　　林轩提起球拍，以相较之前更快的挥拍速度，击中飞到身前的网球。
　　轰——！！！
　　下一瞬！
　　宛如坦克炮坠地的爆炸声响起！
　　同一时间，璀璨夺目的金色光芒骤然爆发！
　　飘散在球场各处的烟尘，瞬间被这阵光芒所洞穿！
　　唰唰唰——
　　凡是看到金色光束的选手，纷纷看向散发出金光的源头。
　　不过.....
　　烟尘遮掩了大部分的位置，所以还是无法看清。
　　但没有看到，反而让大家的好奇心变得更加重了。
　　咻——！！！
　　忽然！
　　锐利无比的破空声从烟尘中传出！
　　场外的所有人，都在这一刻意识到，林轩将球打出去了！
　　顿时！
　　目光立刻朝着平等院的位置移动！
　　企图能通过烟尘的变化，看到网球的现状！
　　而在大家的注视下。
　　这一记力量、速度、旋转都得到了强化的网球！
　　以鬼十次郎都难以做出反应的速度，贯穿了整个球场！
　　哗——
　　沿途所遇到的烟尘，通通被冲散！
　　携带的恐怖气劲，在网球飞行的过程中，将烟尘内部轰出了一个巨大的螺旋状坑洞！
　　轰——！！！
　　网球落地，地面瞬间爆炸！
　　数十颗细小的碎石如同机关枪的子弹一般，向着四面八方射出！
　　每一粒碎石的飞行速度，都达到了世界级！
　　若是被撞上，百分百受伤！
　　好在一号球场周围，没有选手存在，不然很容易就挂彩。
　　听着耳边的尖锐破空声。
　　平等院凤凰的脸色变得异常难看。
　　因为！！
　　他居然连网球什么时候落在前方都不知道！！！
　　这意味着！
　　林轩打出的这一球！
　　速度已经快过了他的反应极限！.


第315章 如果是别人就需要！

　　“怎么会这么快？！”
　　看着无法看见网球的前方，平等院凤凰难以置信的瞪大瞳孔。
　　林轩能在常态的状况下，抗衡开启[阿修罗神道]的他就算了。
　　为什么还能打出让此刻的他，做不出反应的回球？
　　林轩明明什么状态技都没用啊！！
　　这个小鬼到底有多强？！！
　　他没有极限的吗？！
　　各种杂念不断的冒出，让平等院凤凰这一刻的注意力，都放在了这方面上。
　　以至于当他想起要去拦截网球的时候。
　　网球已经穿过了他，轰在了他身后的墙壁上。
　　轰——！！！
　　震耳欲聋的爆炸声中！
　　坚硬的墙体又多出了一个满是裂痕的大坑！
　　空中也再次出现了一粒又一粒高速飞行的碎石！
　　这是破坏墙体后所形成的产物！
　　“30-0！”
　　“林轩领先！”
　　当这一球撞上墙壁的下一瞬，裁判的声音也跟着传遍了全场。
　　顿时。
　　激烈的交锋所形成的恐怖气势，瞬间消散一空。
　　许多正在承受这股气势磨炼的选手，也是忍不住松了口气。
　　尤其是部分已经到了极限的。
　　他们感觉，再不脱离林轩和平等院凤凰交锋所形成的次元级气势的笼罩范围，估计会直接虚脱。
　　没想到。
　　就在他们准备撤退的时候。
　　泰山压顶一般的气势总算消失了......
　　不得不说。
　　还是挺幸运的。
　　......
　　从极为压抑的气势中，缓过神后。
　　选手们都仿佛从高温蒸拿房出来一样。
　　汗水布满了脸部。
　　除此之外。
　　双脚都变得非常软了。
　　至于软到什么程度......
　　这么说吧，只要轻轻一动，身体就会失去平衡。
　　之后......
　　由于双腿疲乏，无力支撑身体......
　　所以！
　　大概率会直接摔在地上！
　　而且摔的时候......
　　双腿无力，双手也因为长时间抗衡次元级的气势，导致没什么力气。
　　因此......
　　人会直挺挺的倒下去！
　　在这个过程中，没法做出任何的防御动作！
　　简单来说！
　　绝对不能动！
　　不然很可能会直接摔伤！
　　......
　　“你们说，平等院开启[异次元]后，林轩需不需要拿出[千锤百炼]¨．？”
　　场外，入江奏多看着面对林轩的回击，毫无反应的平等院凤凰，轻笑着朝站在身边的鬼十次郎和种岛俢二问道。
　　“不好说。”
　　鬼十次郎沉声回道。
　　“如果是别人，肯定是需要。”
　　种岛俢二眼睛微眯，认真的说道：“．‖但林轩的进化速度，你们也很清楚，几乎是一天一个样！”
　　“距离上次和鬼交战，已经过去了至少一周的时间。”
　　“说不准林轩真的有可能进化到了，什么状态技都不需要，都能轻松对付开启[异次元]的平等院凤凰！”
　　“而且这种事情的概率，还是相当的大！”
　　闻言。
　　入江奏多和鬼十次郎都认同的点了点头。
　　显然。
　　林轩在他们的眼中。
　　也属于进化速度特别特别快的超级怪物！
　　......
　　球场上。
　　平等院凤凰站在底线发了好一阵的呆。
　　他的思绪。
　　依旧沉浸在刚刚面对林轩的回球，无法做出反应的画面中。
　　或者说......
　　平等院难以接受这个结果！
　　他不愿意承认！
　　自己连一个初中生的回击，都做不出反应！
　　以至于......
　　始终站在原地，不愿意动弹.....伸.
　　仿佛这么做，就能欺骗自己，就能认为刚刚的一切只是一个幻觉........


第316章 [异次元·世界海盗]！

　　“一次发球违例！”
　　忽然，裁判的声音响起。
　　这是在提醒平等院，你已经失去了发球违例却不扣分的机会！
　　发球规则中。
　　超过25秒还没完成发球，就会被裁判警告一次。
　　但如果再犯，裁判会直接判接球员得分！
　　并且从此刻开始！
　　只要触犯发球违例，都是判接球员得分！
　　而听到裁判的声音。
　　平等院凤凰也终于回过了神。
　　尽管还是有些难以接受林轩刚刚打出的那一球。
　　但它毕竟是事实......
　　而且！
　　他还必须重视起来！
　　换言之......
　　是时候开启[异次元]了！
　　说实话！
　　平等院凤凰是真的不想开！
　　开了就显得他很无能，居然被一个初中生逼出了最终的底牌！
　　不过他不知道的是。
　　就算大家看到，也不会当回事。
　　顶多就是稍微感慨一下，与鬼十次郎旗鼓相当的平等院凤凰，也无法依靠[异次元]击败林轩。
　　仅此而已......
　　毕竟！
　　他们又不是没看过曾经的鬼十次郎，开启[异次元]后，依旧败在林轩手上的比赛......
　　嗯！
　　已经见过太多次了，也习惯了！
　　所以根本不会去想高中生输给初中生会不会丢脸！
　　......
　　“呼！”
　　平等院凤凰走到底线，强行控制自己缓慢的呼吸。
　　借此，来调整自己的状态。
　　片刻后！
　　缓缓闭上眼睛的他，猛地睁开！
　　轰——
　　冥冥之中一声爆响！
　　平等院凤凰散发的气势直接提升了一大截！
　　之前还能勉强抗衡次元级气势的选手们，此刻被这股气势袭击后，几乎是瞬间就被压趴在地上！
　　仿佛背后在这一刻多出了一座大山！
　　重的让人无法站起来！
　　而那些相对来说，较为轻松抵抗次元级气势的选手，也是控制不住的弯下了腰！
　　显然！
　　他们也被压的直不起身来！
　　此刻！
　　场外还能维持站立的选手，已然不多！
　　但也有极少的一部分人，能轻松应对！
　　比如鬼十次郎、种岛俢二等等。
　　站在训练营顶点的高中生，基本上都能做到面不改色。
　　对他们而言。
　　平等院凤凰所散发的恐怖气势，就跟微风拂面差不多。
　　......
　　球场上。
　　开启了[异次元]后！
　　平等院凤凰除了气势出现了变化。
　　还有一道骷髅海盗船长的虚影，附在他的身上！
　　此时的平等院看起来。
　　显得有些阴森和暴虐，以及唯我独尊的霸王之资。
　　听起来很复杂。
　　似乎也有些矛盾。
　　毕竟阴森和霸王怎么会同时存在一个人的身上？
　　但是......
　　站在对场的林轩，就是感觉到了这些气质！
　　“每个人的异次元，效果都不相同，你的[世界海盗]又是怎样的效果呢？”
　　站在底线的林轩，微眯眼睛，仔细的打量着平等院凤凰身上的海盗虚影。
　　......
　　唰——
　　启用[异次元]的平等院凤凰，面带狠厉的抛起网球。
　　“[阿修罗神道]你能抵挡，我就不信[异次元]还无法攻破你的防守！”
　　心中冷哼一声。
　　平等院凤凰极为暴力的将网球轰出。
　　嘭——！！！
　　恐怖至极的轰鸣声响起！
　　平等院凤凰的[次元之力]如同不要钱一样，猛地宣泄而出！
　　伴随着晦涩的气息向着四面八方弥漫。
　　偶尔间的一个眨眼！
　　场外的所有观众就发现！
　　脚下的地面，竟然变成了充斥着惊涛巨浪，并且被暴风雨所笼罩的海域！.


第317章 交给身体

　　顿时。
　　不少人直接被吓了一跳。
　　好在他们发现，虽然四周的都是怒浪在咆哮，可脚下还是有一艘船载着自己。
　　哪怕被恐怖的海浪推来推去，至少不会~直接掉下去。
　　而网球场。
　　也变成了一艘破破烂-烂的海盗船。
　　此时的平等院，也成了一个骷髅海盗船长。
　　他拿着一把刀，朝着对面的林轩，快速奔去。
　　“下地狱去忏悔吧！”
　　冷喝一声。
　　平等院凤凰在抵达林轩身前的那一刻，猛地举起大刀砍下。
　　速度飞快！
　　几乎只能看到一道刀光！
　　但林轩的反应也很快！
　　他几乎是刹那间向左横移两步，动作利落的躲开攻击。
　　而后！
　　一个极为快速的360度回旋踢！
　　直接踹断了平等院·骷髅海盗船长·凤凰手中的大刀！
　　不过这是异次元领域中的场景！
　　在大多数人无法看到的现实中！
　　林轩却是一提球拍，姿态随意的挥出！
　　轰——！！！
　　当恐怖的爆炸声传遍全场！
　　狂暴无比的力量，透过球拍冲进了网球里面！
　　紧接着！
　　疯狂的蚕食着平等院凤凰灌输到网球里面的力量！
　　不！
　　不该用蚕食！
　　应该说林轩输送的纯粹力量！
　　摧枯拉朽的撞碎了平等院凤凰施加的强烈旋转和惊人的力道！
　　待这股力道完成了林轩的目的后。
　　“还给你！”
　　林轩轻笑着将网球打了回去。
　　可他的动作虽然很普通。
　　但击出的网球，却跟来自太空飞船的激光炮一般，粗壮且快速！
　　就算是平等院凤凰！
　　也是费尽所有精力，才在网球坠地的时候，察觉到了网球的位置！
　　而且留给他的反应时间非常稀少！
　　几乎是稍微犹豫那么一下下，就会错失接球的良机！
　　不对！
　　应该说直接就没有资格去拦截了！
　　因为到那时......
　　网球都已经从身边穿了过去......
　　......
　　在这个关键时刻！
　　平等院凤凰放开了对身体的控制权！
　　简单来说！
　　他选择依靠身体的本能！
　　因为平等院凤凰觉得。
　　如果依靠意识来决定。
　　由于吸收信息、处理信息、下达指令的多个过程，会导致需要的时间比较多。
　　可是让身体自己做决定就不一样了！
　　身体的反应速度，基本上来源于过往的训练+实战经验。
　　这么说吧！
    · ·········求鲜花·· ·
　　面对同样的回击！
　　身体的本能，由于不需要处理多余的信息，会立刻就做出反应！
　　某种程度上来说。
　　自然是要比依靠意识来做决定更快！
　　......
　　球场上。
　　平等院凤凰在网球坠地的瞬间，放开了身体的控制权后。
　　踏踏踏......
　　急促的脚步声很快响起。
　　不过大多数人都难以听到。
    ...... ...... 0
　　因为在他们能听见之前，注意力已经被宛若瞬移一般，直接从底线冲到网球前方的平等院凤凰吸引了。
　　场外众人想知道。
　　此时的林轩，打出的回击能否被开启[异次元]的平等院凤凰打回去。
　　尤其是鬼十次郎、种岛俢二、入江奏多三人。
　　他们因为想要知道林轩最新的实力上限，所以更加好奇这一幕。
　　就在大众的瞩目之下。
　　身体被骷髅船长的虚影附着的平等院凤凰，扬起了被次元之力覆盖的手臂。
　　紧接着！
　　持拍手臂毫不犹豫，且以最高速度挥向网球！
　　轰——！！！！
　　更加炸裂的击球声响起！
　　地面也在这一次的撞击中，出现了严重的震荡！
　　哪怕是站在场外的观众，都能清晰的感受到如同地震一般的情况！


第318章 前提

　　哗哗——！！
　　无尽的狂风爆发！
　　将周围的烟尘全部吹散！
　　平等院凤凰的金发在这股劲风之下，凌乱的飞舞着！
　　他的衣服，更是猎猎作响！
　　嗡嗡——！！
　　地面出现了波动不小的震动感！
　　并且辐射至场外！
　　轰——！！
　　同一时间！
　　被拦截的网球，所蕴含的惊人冲击波，透过球拍，撞上了平等院身后的墙壁！
　　哪怕隔着好几米远！
　　依旧无情的崩碎了极为坚硬的水泥墙！
　　碎石乱飞，烟尘掀起！
　　俨然一副被炮弹袭击过的模样！
　　凡是关注到这一幕的人，都忍不住瞪大眼睛！
　　的确......
　　他们曾经在林轩和鬼十次郎的比赛中见过很多次......
　　但这种破坏力......
　　完全是另一个次元的存在！
　　所以！
　　再次见到时......
　　心情还是会不受控制的被震撼住！
　　......
　　球场上。
　　平等院凤凰咬着牙，愣是要跟林轩击出的网球抗衡！
　　不得不说！
　　林轩的力量达到9后，实在太强了！
　　尽管没有使用全力！
　　但平等院凤凰愣是拿出咬牙的劲，也没法在短时间内击回！
　　只能跟网球耗着！
　　幸好......
　　平等院凤凰的力量+技术，全部发挥后，略胜一筹！
　　唔......
　　应该说略胜这一球一筹！
　　紧接着！
　　平等院凤凰将球打了回去！
　　但质量确实极为差劲。
　　林轩都没怎么费力，就在网前打出了速度奇快无比的网前之大斜线截击！
　　简单来说就是！
　　在球刚刚过网的时候！
　　不等它落地，直接就将网球打向平等院凤凰的另一侧中场。
　　踏踏踏......
　　不过平等院凤凰的速度却是相当的快！
　　换做别人，遇到这种球，几乎是百分百丢分！
　　但他却在网球飞出界外的时候，勉强赶到了网球前方！
　　而后！
　　平等院凤凰猛地挥出球拍！
　　轰——！！
　　用尽全力的一击！
　　赋予了网球更加暴躁的力量！
　　咻——！！
　　网球被平等院暴力轰回！
　　沿途所遇的空气，统统被撕碎！
　　唰——
　　林轩身形一闪！
　　便突兀的出现在了另一侧网前！
　　他的前方，正有一枚网球快速袭来！
　　见状。
　　林轩也不慌。
　　相反，他还很淡定的引动拍子。
　　最后在球刚刚过网的瞬间，对着平等院凤凰的反方向抽击. .........
　　轰——！！！
　　炸裂的轰鸣声中！
　　一抹超快的黄芒以球拍为起点，向着角落极速射去！！
　　“好快！”
　　平等院凤凰瞳孔猛缩。
　　他刚反应过来，网球就已经飞过了前场！
　　哪怕是身体的本能反应，都险些跟不上！
　　但‘险些’和‘完全’的概念是不一样的！
　　尽管需要透支极限的能力！
　　但为了不丢分，平等院凤凰还是努力的朝着网球追去！
　　飞快奔跑的身形。
　　由于速度过快，所以在跑动的途径上，制造出了一道道残影。
　　看的观众们惊呼连连，纷纷感慨：不愧是训练营最顶尖的战斗！
　　对场。
　　林轩看着平等院的动作，略显悠闲的走到球场的中央位置。
　　这里......
　　是离半场的各个角落，最近的地方！
　　所以！
　　当你不知道去哪防守的时候，站这准没错！
　　不过......
　　有一个前提是......
　　实力不能弱后对手太多！
　　但这也值得理解！
　　毕竟......
　　实力不够强大，站在半场的中央的话.....
　　只会让自己在面对超高速发球/超高速回球的时候，没有足够的时间让他们做出反应！.


第319章 你就这么点本事吗？

　　而林轩之所以去到半场中央。
　　倒不是不知道去哪防守。
　　主要是他觉得。
　　以他的五维，站在半场中央，可以让他应付平等院凤凰的所有攻击！
　　所以......
　　不需要浪费脑细胞，特意去思考如何防御平等院的问题！
　　对场。
　　勉强追上网球的平等院凤凰。
　　倾尽全力，将所有的次元之力灌入网球！
　　但遗憾的是.....
　　耗尽所有力量制造出的[世界海盗]，还是无法给林轩带去威胁！
　　并且！
　　林轩一如既往的轻松打回！
　　更关键的是！
　　打回去的网球，明明只是最普通的平击球！
　　可威势却远远超过平等院凤凰的[世界19海盗]！
　　......
　　轰——！！！
　　轰——！！！
　　轰——！！！
　　恐怖无比的爆炸声接连不断的响起！
　　不论是林轩接球！
　　还是平等院凤凰接球！
　　总会传出宛若炸弹被引爆的巨大声响！！
　　本来就有些破烂不堪的球场，在这种更高强度的轰击下，也是再度增添了不少‘伤口’。
　　而且每个‘伤口’不仅深，还显露出密密麻麻的裂缝！
　　不过观众们基本上都看不到。
　　因为......
　　球场再次被烟尘所笼罩......
　　......
　　三分钟后！
　　林轩发觉，平等院凤凰的力道有所下降！
　　顿时意识到！
　　或许这就是平等院凤凰的极限了！
　　“喂！你就这么点本事吗？”
　　不过，考虑到可能还会有所隐藏，所以林轩直接问道。
　　以平等院的性子。
　　再加上平等院是来找他算账的。
　　而现在，却是处处落入下风，没有一点优势可言！
　　所以......
　　听到这番话，绝对会怒火冲天！
　　届时......
　　如果真的还有底牌，肯定会不顾一切的使出！
　　事实上！
　　正如林轩所预料的那般！
　　平等院凤凰在听见林轩的嘲讽后，心中涌现出了无尽的怒气！
　　额头上更是出现了多个‘井’字模样的青筋！
　　这是怒到极致的表现！
　　然而......
　　只是维持了一瞬间......
　　因为！！
　　平等院凤凰想起了开启[异次元]后，所遇到的状况！！
　　简单来说就是......
　　他想到自己拿出[异次元]......
　　还是没法从林轩的手上占据上风后......
　　被怒气所包裹的心情，瞬间被泼了一盆冰水......
　　顿时！
　　整个人的怒火都被扑灭了......
　　没办法！
　　他除了[异次元·世界海盗]之外，真的没有更强的底牌了！
　　所以......
　　就算再怎么愤怒，也无法改变他被压制的事实！
　　......
　　对场。
　　时刻盯着平等院凤凰的林轩。
　　也注意到了这位霸王的神色不断的变化。
　　虽然具体的意思不是很了解。
　　但最后却选择了沉默。
　　没有理会他。
　　这意味着......
　　平等院凤凰已经拿他没有办法了！
　　或者说！
　　平等院凤凰没有更强的底牌！
　　所以......
　　就连反驳的底气，也没有了！
　　分析出这一点后，林轩眼中闪过一抹冷色！
　　正如之前所说！
　　他之所以将比赛拖到现在。
　　是因为想要体会一下平等院凤凰的[异次元·世界海盗]，以及他的真正实力。
　　现在嘛......
　　既然已经体验过了......
　　那么！
　　是时候结算平等院凤凰替远野笃京报仇的事情了！
　　嗯！
　　平等院凤凰的死期......到了！！.


第320章 废掉平等院！

　　“既然你没招的话......”
　　“那我也是时候送你去远野的身边了！”
　　如此想着。
　　林轩眼中闪过一抹冷光。
　　旋即。
　　他冲到网球前方！
　　紧接着！
　　凝聚了九层半力量的手臂，操纵着球拍快速挥击而出！
　　轰！！！
　　下一瞬！
　　粗壮至极的金色光柱，自拍面射出！！
　　在这个过程中！
　　平等院凤凰施加在网球上的[次元之力]，没有起到一丝阻碍的作用！
　　就跟螳臂当车似的！
　　一瞬间的停滞都没有！
　　“这是！！！”
　　与此同时，平等院凤凰的面色骤变！
　　他......
　　竟然看不到网球！！
　　没错！
　　从拍面射出的直径堪比瑜伽球的金色光柱，由于速度太快！
　　导致迈入了次元级的平等院凤凰，都没有看到一丝的飞行轨迹！
　　快！
　　太快了！！
　　快的让人措不及防！！！
　　而就在看不清的下一秒！
　　平等院凤凰忽然感觉到了一股致命的威胁！
　　汗毛也在这一刻直接被吓得立起，就跟即将遭遇什么重大灾难似的！
　　嘭！！！
　　不过还没来得及细想！
　　蕴含了恐怖冲击力的网球，就撞上了平等院凤凰的膝盖！！
　　咔擦——！
　　骨头碎裂的声响传出！
　　“啊！！！！¨．！”
　　伴随而来的就是平等院凤凰撕心裂肺的痛叫！！
　　他下意识的捂住膝盖。
　　似乎想通过这个方法，稍微减轻一下痛觉。
　　但......
　　没有用！
　　或者说！
　　这种痛，是痛入骨髓的！
　　不是简简单单的捂住，就能减轻的！
　　更惨的是！
　　这种痛，还是源源不断的！
　　除非经过治疗，不然会一直持续！
　　不得不说！
　　平等院凤凰超强的意志力，在这一刻起了负面的作用！
　　因为......
　　意志薄弱的话.....
　　很大可能会在遭遇膝盖粉碎性碎裂的剧痛时，直接痛晕过去......
　　但意志力太强就不好了！
　　哪怕很痛，但还是能保持清醒！
　　可这种清醒，说实话，并不是一件好事！
　　因为意识太过清晰，反而会更加深刻的体会到这种痛感！
　　......
　　嘶——
　　场外的高中生看到这一幕，皆是忍不住吸了口冷气。
　　尽管他们曾经看到过类似的场景。
　　可再次见证如此残酷的状况时，幼小的心灵还是难以承受。
　　而初中生们......
　　受到的冲击力自然是更大的！
　　更主要的是！
　　虽然他们从各个高中生那里，听说过林轩打残过远野笃京。
　　但毕竟没有亲眼看见。
　　并且林轩给他们的印象，都是很温和的。
　　所以......
　　哪怕知道林轩的事迹......
　　依旧觉得林轩的性格，不会那么残暴......
　　然而......
　　现在所看到的一幕，直接打碎了他们对林轩的认知！
　　当然！
　　初中生们其实也理解林轩的做法！
　　因为平等院凤凰是来找林轩报仇的！
　　如果林轩的实力太弱！
　　下场必然会好不到哪去！
　　因此......
　　林轩打残平等院，也是非常合理的！
　　只不过......
　　亲眼看见怪物级别的平等院凤凰，膝盖被林轩粉碎......
　　这个事件的冲击力，太过震撼！
　　令人难以在短时间内释怀！
　　而且！
　　在太阳国！
　　传统的规矩，学弟是一定要尊重学长的！
　　或者说！
　　学长欺负学弟，是应该的，是合理的！
　　但学弟如果欺负学长，就会被社会环境所厌恶！
　　可现在......
　　林轩这个学弟，不是普通的欺负学长！
　　而是直接把这个学长的膝盖都给废掉！
　　这样的一幕！
　　也是间接的加大了粉碎膝盖事件的冲击力伶！
　　所以......
　　一时半会儿，初中生们估计都缓不过神来.......


第321章 第二个目标！

　　随着平等院的膝盖被废掉！
　　分数也从30-0。
　　变成了40-0。
　　同时。
　　也意味着林轩只需再拿一分，就可以获得第一局的胜利。
　　而平等院凤凰现在的状况。
　　自然不足以支撑他继续与林轩缠斗。
　　不！
　　就算平等院完好无损！
　　林轩也是可以轻松拿下这一分！
　　可是......
　　一局的胜利对林轩来说没有任何的意义！
　　在平等院凤凰找他报仇的时候......
　　林轩就定下了两个目标！
　　一个刚刚也说过......
　　就是想要体会一下跟火力全开的平等院凤凰交手的感觉！
　　另一个......
　　则是废掉平等院！！
　　这两个目标的重要性，是远远高于比赛的胜利！！！
　　......
　　所以！
　　在完成了第一个目标后！
　　林轩现在的想法就只有一个，那就是废掉平等院凤凰！
　　至于比赛的胜利......
　　已经不在林轩的考虑范围！
　　或者说.....
　　只要废掉平等院，还用担心胜利的归属吗？
　　当平等院丧失战斗力......
　　比赛都不需要进行了，因为裁判会直接判他胜！
　　说实话！
　　废掉平等院，反而还能更快取得本场比赛的胜利呢！
　　......
　　总而言之！
　　不论怎么样！
　　林轩此时的念头只有一个！
　　先废掉平等院凤凰再说！
　　所以......
　　就算按照正常的规则......
　　也就是平等院凤凰没有在规定的时间内将球发出，则会判林轩得分......
　　林轩也懒得等！！
　　换言之！
　　明明只需等待，就可以得到分数！
　　但林轩选择直接送分！
　　所谓的送分......
　　其实就是在平等院凤凰的发球局里，强行发球！
　　当然！
　　林轩这个行为是违反规则的！
　　只要发一球，就会直接判他失分！
　　但他毫不在意！
　　因为平等院凤凰现在已经被废掉了一个膝盖！
　　只需再来三球，就能让平等院变得和远野笃京一样！
　　而三球过后......
　　其实也就是让比分从40-0，变成40-40！
　　对于战况而言，几乎没有任何的影响！！
　　.......
　　于是！
　　林轩在初中生们迷惑的目光中......
　　走到了球场边的网球框前，并且从里面取出了三枚网球......
　　但高中生们看到这一幕。
　　却是感到异常的熟悉！
　　此时！
　　许多曾经被平等院凤凰/远野笃京欺凌过的学生，眼中闪过浓郁的期待！
　　当初的他们！
　　在遭遇远野的处刑法时！
　　实力较弱的选手，直接就被打成重伤！
　　实力较强的选手，不仅抗住了，甚至还能给予远野狠狠的反击！
　　但是......
　　做出这种事的选手！
　　被远野请出来的平等院凤凰通通教训了一顿！
　　这个教训，并不只是比赛而已！
　　而是......
　　利用网球把这些反击过远野的人，打进医护室！
　　伤势很重！
　　甚至两三个月都无法下床！
　　还有一部分人被打的精神出现了一点问题！
　　对网球产生了一辈子的阴影！
　　再也不敢触碰一次网球！
　　或者说！
　　只要看到网球，就会想到当初那一场被平等院凌虐的比赛！
　　所以！！
　　看见林轩即将废掉平等院凤凰的时候！
　　这些受过伤害的选手，都是无比的期待！
　　因为！
　　训练营里！
　　也只有林轩，才有能力替他们报仇！！.


第322章 惨绝人寰的待遇

　　“首先是......左膝！”
　　淡淡的声音中，位于球场底线的林轩，将抛起的网球，狠狠的打了出去！
　　轰！！！
　　拍面击中网球的刹那，传出一声爆响！
　　下一瞬！
　　一道快到肉眼难以捕捉的金色光柱从拍面爆射而出！
　　而后！
　　快准狠的击中平等院凤凰没有受伤的另一个膝盖上！
　　咔擦——！！！
　　随着一道骨头碎裂的声响冒出~......
　　“啊！！！！”
　　令人头皮发麻的惨叫从平等院凤凰的口-中传遍全场！
　　的确！
　　他的意志力非常坚定！
　　但在网球粉碎膝-盖的那一瞬间！
　　剧烈无比的痛感，直接涌上心头，冲碎了一切的坚忍！
　　这是身体本能的行为！
　　当然！
　　也可以说平等院的意志力，还没坚韧到极致！
　　不过倒是可以理解！
　　毕竟......
　　现在的平等院凤凰才高中一年级！
　　还不是原著那个成熟的霸王！！
　　......
　　40-15！
　　当林轩愣是要发出这一球的时候。
　　比分也丢掉了。
　　不过裁判却是久久无法回神。
　　因为！
　　躺在地上的那个人，是曾经在训练营称王称霸的平等院凤凰啊！
　　没想到......
　　有朝一日......
　　那位既嚣张又霸道的平等院凤凰，也会落到这个地步！
　　不得不说......
　　人生还真是反复无常啊！
　　不.......
　　应该说！
　　人果然不能太嚣张！
　　不然......
　　就像现在！
　　明明平等院凤凰和林轩是没有什么瓜葛的！
　　但就是远野非要用网球‘染红’林轩，也就是打残林轩！
　　结果......
　　最后反而是自己被打到躺进医护室......
　　而平等院凤凰呢......
　　由于要帮助远野笃京报仇！
　　所以直接就找上门，想要让林轩也得到跟远野一样的下场！
　　然而......
　　结果却是即将遭遇跟远野一模一样的待遇！
　　......
　　在裁判感慨之时。
　　林轩也抛起了第二枚网球。
　　“其次是......左肘！”
　　冰冷的话语中，林轩再次挥出了球拍。
　　轰——！！！
　　如同上一球一样！
　　拍子刚一接触网球，便发出震耳欲聋的声响！
　　而得到了磅礴无比的力量的网球，也是跟闪电一样！
　　瞬息间就撞上了平等院凤凰的左肘！
　　咔擦——！！！
　　熟悉且让人忍不住心神畏惧的骨裂声再次出现！
　　并且！
　　由于网球携带的巨大冲击力！
　　导致平等院凤凰和之前一样！
　　不仅某个地方被打到骨裂，整个人也被掀翻了！
　　额......
　　不对......
　　应该说！
　　整个人都被打飞了好几米！
　　但顽强的毅力，却让平等院凤凰没有昏过去！
　　他完全是清醒的体验了所有痛到整个人都扭曲的剧痛！
    · ·········求鲜花·· ·
　　40-30！
　　同时......
　　得益于林轩的发球......
　　趴在地上的平等院凤凰，也再次得到了一分！
　　不过......
　　说实话！
　　如果可以的话，平等院凤凰宁愿不要这个分数！
　　因为这是在他的伤口上撒盐！！
　　让他痛不欲生！！！
　　......
　　但这还没有结束！
　　此刻！
    ...... ...... .......
　　对场的林轩，抛起了第三球！
　　场外的所有观众，都沉默了！
　　面对这种事情！
　　没有一个人不被震撼到无以言表！
　　因为！
　　太惨了！
　　都已经废掉了双膝和左肘，却还不绕过剩下的一个肘部！
　　当然！
　　也没有人愿意替平等院凤凰出面！
　　毕竟......
　　林轩是一个大家都不敢惹的怪物！
　　而且平等院凤凰曾经的态度也很傲慢，人缘很差，几乎没有人愿意帮他！
　　不对！
　　认真说起来！
　　现场还是有一个的！
　　那就是加治风多！
　　但是......
　　他出面也没有用！
　　以林轩的性格，绝对不会听他的！
　　再加上......
　　他和林轩的名次相差了很远！
　　就算想要挑战林轩，都没有那个资格！
　　所以......
　　加治风多才选择了沉默。
　　因为......
　　他真的什么都做不了！


第323章 痛不欲生！

　　轰——！！！
　　剧烈无比的爆响声中！
　　一道金色光柱击碎了平等院凤凰另一个手肘的骨头！
　　咔擦——！！！
　　随着熟悉的骨裂声响起！
　　林轩真正意义上的彻底废掉了平等院凤凰的四肢！
　　双膝和双肘都被击碎后！
　　平等院凤凰也在这一刻成了废人！
　　他瘫在地上，浑身用力无处使！
　　但坚韧的意志力，却让平等院还没有昏过去！
　　导致他时时刻刻都在感受着来自四肢的撕心裂肺的剧痛！
　　老实讲！
　　此时的他，比远野笃京还惨！
　　因为远野笃京虽然也被废了，但至少没有经历现在的痛苦过程！
　　某种意义上来说！
　　此时的意志力，最好还是不要那么强！
　　毕竟......
　　越强，就越难昏厥！
　　......
　　随着平等院凤凰的四肢被废。
　　他也完全拿不起球拍了！
　　只能静待时间的流逝！
　　可林轩却也不急。
　　至于为什么不像上次那样，继续拿出[灭五感]。
　　是因为......
　　林轩觉得[灭五感]的折磨可以放在后面来！
　　嗯！
　　林轩认为！
　　太早使用[灭五感]，会让平等院凤凰减少来自身体上的伤害！
　　举个例子！
　　当平等院凤凰中了[灭五感]。
　　百分百会直接丧失痛觉，也会因此而无法感知到身体上的剧痛！
　　当初的林轩。
　　由于太过年轻，没有想到这一点。
　　所以直接就用了。
　　现在嘛......
　　自然是成熟了！
　　或者说......
　　想要的东西更多了！
　　换言之！
　　林轩既想让平等院凤凰体验身体上的剧痛是什么滋味......
　　也想让他体会到[灭五感]带来的精神上的折磨！
　　为此！
　　只能暂时放弃[灭五感]了！
　　......
　　二十五秒后！
　　由于平等院凤凰没有在规定的时间内完成发球！
　　林轩拿下了第一局的第七球的分数！
　　说道这里！
　　不得不提一下规则！
　　在网球比赛中！
　　如果双方在某一局里面打到40-40......
　　其中一方必须净胜两分才能赢！
　　也就是说！
　　林轩拿下第七球的分数后！
　　也只是净胜平等院凤凰一分而已！
　　他还得拿下第八球的分数，才能凑够净胜的两分！
　　所以.......
　　林轩又等了25秒！
　　才取得了第一局的胜利！
　　.....
　　第二局。
　　这下子，发球权轮到了林轩的手中。
　　而他.....
　　则重复之前的做法！
　　也就是使用网球轰击平等院凤凰！
　　没错！
　　仅仅废掉平等院的四肢！
　　其实还不足以让林轩宣泄！
　　他要看到平等院凤凰彻彻底底的被毁掉！
　　才能放下对平等院替远野报仇的不爽之情！
　　或许有人会觉得林轩太过残忍！
　　但事实上！
　　从比赛开始！
　　平等院凤凰就一直在对林轩发起攻击！
　　是针对身体上的攻击！
　　而且每一球的速度、力量、威力、冲击力，都达到了世界级巅峰的水准！
　　到了后来！
　　更是拿出了次元级的实力！
　　若不是林轩足够强大！
　　他早就被送进医护室躺着了！
　　不......
　　应该说他很大概率会直接丧命！
　　但林轩的实力足够强！！
　　所以能将平等院的所有攻势尽数化解！
　　所以看起来！
　　平等院凤凰好像没有做出什么伤害他的事情！
　　但这并不能掩盖平等院凤凰的行为是充满了恶意的！
　　而对待这样的人！
　　林轩没有直接送他去见阎王已经很不错了！
　　至少他还绕了对方一命！
　　唔......
　　当然，最主要的还是，林轩觉得痛不欲生更能折磨人！
　　让平等院一辈子都无法下床！
　　某种程度上来说，林轩会更泄恨一些！
　　不过！
　　更重要的还是！
　　林轩下不了这个手！
　　连鸡都不敢杀的他，怎敢送平等院下真正的地狱？.


第324章 这下解气了！

　　轰——！！
　　金光一闪而逝！
　　下一刻，众人就看到平等院凤凰直接被炸飞！
　　由于离墙不远。
　　使得受了重伤的平等院，还和墙体来了一次亲密接触！
　　注意！
　　此刻的墙壁！
　　经过之前的连续轰炸，变得凹凸不平，裂痕到处都是！
　　某些地方也是异常的尖锐！
　　当平等院凤凰被网球撞飞后，是以非常快的速度撞到墙壁上！
　　嘭！！
　　一声重响！
　　平等院凤凰只觉整个身体都要被撞的散架了！
　　部分地方甚至因为撞上了尖锐的地方，不仅出现了伤口，还流出了鲜血！
　　本来四19肢被粉碎的剧痛，就已经足够让平等院凤凰难受了。
　　现在又增加了新的痛苦！
　　说实话！
　　平等院凤凰的潜意识里！
　　是想要通过昏迷的方式来逃离这种感觉的！
　　他......
　　也有点承受不住了！
　　更关键的是！
　　这还不是结束！
　　根据林轩之前的表现！
　　平等院凤凰很清楚，林轩不会这么简单的放过他！
　　所以接下来估计还要接连不断的承受各种痛不欲生的折磨！
　　到最后......
　　说不定就连他的精神也会出现崩溃的迹象！
　　若"水!,;资,'源:;"群.?"６!.５"6,'6!1:!8!""8!9"6::备";?用?.,中::,转':"群"7,!6""6!0''"1!8!;3",2'0毕竟他再强，也是有一个限度的！
　　超过了某个极限后！
　　忽然崩掉也不值得奇怪！
　　对此。
　　平等院凤凰倒是有这个自知之明。
　　可是......
　　碍于性格，他也不可能向林轩求饶......
　　不过！
　　平等院凤凰倒是想的有点多！
　　先不说他会不会求饶......
　　就算他肯放下尊严来求饶，林轩也不会放过他！
　　毕竟！
　　如果不是林轩足够强！
　　很可能早就被平等院凤凰送去见上帝了！
　　所以！
　　既然平等院想要害他，就要做好承担后果！！
　　......
　　轰——！！
　　磅礴的金色光柱落下！
　　平等院凤凰又一次被轰飞！
　　与墙体的再次接触，也为他增添了新的伤口，与更加难以忍受的剧痛！
　　然而......
　　正如平等院凤凰之前所想的那样！
　　这......
　　还不是结束！
　　轰——！！
　　轰——！！
　　轰——！！
　　此刻的林轩，极为冷酷无情！
　　不论平等院凤凰多么的惨，都毫不留情的下重手！
　　每一次的攻击，都会让平等院凤凰痛上加痛，伤上加伤！
　　不过也仅限他自己的发球局！
　　等到发球权回到平等院的手中，他就选择等待！
　　每隔25秒，他就能得一分。
　　所以两分钟不到，发球权又回到了他的手中。
　　就在如此往复的过程中。
　　平等院凤凰身上的鲜血也是越来越多！
　　第一局中，平等院凤凰说要染红林轩。
　　不过现在.....
　　很明显的是......
　　被染红的人是平等院凤凰！
　　而且！
　　不仅仅是染红！
　　此时的平等院凤凰，全身都瘫痪了！
　　嗯！
　　被林轩一球一球打的！
　　残忍的做法，也是让现场的所有观众都大吃一惊！
　　因为！
　　上一次对待远野的时候！
　　林轩还没有像这次那么无情！
　　......
　　其实......
　　正如前文所说！
　　当初的林轩，还是太年轻了！
　　只想着废掉远野的四肢和施加[灭五感]，就足够了。
　　但事后却是越想越来气！
　　他觉得这点惩罚还是不够！
　　不过......
　　事情毕竟过去了......
　　更主要的是！
　　远野笃京到现在还没下床呢！
　　林轩也不好意思直接把人从床上拉下来继续惩罚......
　　但就在这个时候！
　　平等院凤凰找上门来！
　　这不是送上门的解气沙包吗？
　　所以！
　　林轩就选择将之前的遗憾，也就是当初没有施加给远野的痛苦，全部送给了平等院凤凰！
　　他相信！
　　经此一战！
　　不仅能毁掉平等院凤凰！
　　还能让自己彻彻底底的解气！.


第325章 比赛结束，教练们的期待

　　晃眼间。
　　十分钟过去了。
　　此时。
　　林轩和平等院凤凰的比赛已经结束。
　　并且在教练们的安排下。
　　平等院凤凰也被工作人员利用担架，小心翼翼的抬去了医护室。
　　值得一提的是。
　　在抬起来的过程中......
　　由于平等院全身瘫痪，致使不论碰到哪里，都会给他带去常人难以想象的疼痛！
　　硬要用数据来描述的话......
　　平等院凤凰被触碰所形成的痛感，比拿针插进指甲缝里还要痛五倍！
　　这种痛是难以忍受的！
　　也是不论怎么忍，都会控制不住的发出惨叫！
　　说实话。
　　工作人员们都忍不住有些同情平等院了。
　　因为......
　　平等院的意志力刚好能支撑他承受这份无法想象的剧痛！
　　或者说！
　　他能在意识极为清醒的时候，承受这份痛！
　　若是再痛上一倍，可能就会晕过去！
　　但偏偏就卡在这个临界点！
　　导致平等院凤凰很想昏过去，不想经历这种痛苦！
　　可‘坚韧’的意志力，恰好弄的他昏不过去！
　　很蛋疼！
　　也很倒霉！
　　......
　　比赛结束后。
　　林轩和鬼十次郎他们，以及初中生们打了声招呼，便继续前往空置的球场，练习[至高的领域]。
　　至于为什么不休息一下。
　　唔......
　　老实说！
　　对林轩而言！
　　与平等院的比赛，只能算得上热身！
　　所以！
　　压根不需要休息！
　　相反！
　　和平等院打完，刚好能维持一个良好的竞技状态！
　　这更有利于练习球技！
　　随着林轩的离开。
　　其他人也各自散了。
　　1号至16号球场的选手，各回各的球场，参加各自球场的教练安排的训练内容。
　　一军的选手，则自由训练。
　　若是遇到不明白的地方，也可以找斋藤至、拓植龙二、黑部由起夫请教。
　　......
　　值得一提的是！
　　此刻的初中生们！
　　接受的训练与同一个球场的选手有所不同！
　　他们的训练任务，大多数跟体力有关！
　　因为！
　　在实力方面！
　　他们其实和同球场的选手差不多！
　　部分人甚至达到了更高球场的水准！
　　只是......
　　体力的薄弱......
　　导致他们就算能在开局占到上风，也会因为持久战的因素，最终出现落败的状况！
　　要知道！
　　这还只是一盘比赛！
　　然而就这样，他们还是会落败！
　　若是在世界杯上，战况只会更差！
　　毕竟！
　　u-17世界杯的正赛，是采用三盘两胜的赛制！
　　也就是说，每一场比赛，都要打三盘！
　　如果体力不够强的话，哪怕赢得第一盘，也会在后面的两盘被对手取走胜利！
　　所以！
　　当务之急！
　　是加强初中生们的体力！
　　只有这样！
　　才能让初中生们在三盘两胜的赛制中，更好的发挥自身的实力！
　　而在体力的训练当中！
　　潜力最强的几个初中生，也就是手冢、不二、幸村等人的训练任务是最重的！
　　这是教练们对他们寄予很大的厚望！
　　......
　　没办法！
　　这一届的高中生太水了！
　　不！
　　应该说顶尖战力还可以！
　　但底端战力就太过差劲了！
　　而u-17世界杯，可不只是比顶尖战力！
　　在u-17世界杯的小组赛中，每一个国家，都会和另外三个国家，组成一个小组。
　　小组里面。
　　每个国家都要和另外三个国家进行比赛。
　　并且！
　　每个国家的选手，在小组赛中，只能出场一次！
　　也就是说！
　　假如林轩在太阳国和a国的比赛中登场了！
　　那么！
　　太阳国和b国的比赛，林轩就不能再上场！
　　所以！
　　每一次的u-17世界杯，其实还是很看重综合战力的！
　　光是顶尖战力很强，并不意味着一定能在u-17世界杯的小组赛中取得晋级的名额！
　　因此！
　　黑部他们才会那么看重手冢、幸村等人！
　　因为这几位国中生的实力！
　　比一军末尾的高中生，强上许多！
　　只是体力上，还稍有不足！
　　但体力一旦提升到与这些高中生齐平的程度......
　　不！
　　应该说只要提升到接近这些高中生的程度，他们就可以替代这群高中生了！
　　不论是黑部住。
　　还是斋藤至，亦或者是拓植龙二。
　　他们三个都很期待这一天赶快到来！！.


第326章 不限次数的挑战赛

　　时光如水。
　　稍纵即逝。
　　在一天又一天的训练中。
　　距离u-17世界杯的开幕日子，也是越来越近。
　　各个国家的选手，都开始了最后的准备。
　　也有部分国家，为了尽早适应比赛环境，现在就出发前往本届u-17世界杯的举办地点-高卢国。
　　而在太阳国的u-17训练营里。
　　在黑部的主导下，开启了为期五天的不限次数的挑战赛！
　　所谓的不限次数。
　　其实就是随时随地都可以挑战排名靠前的选手！
　　当然！
　　挑战赛的前提是，需要征得被挑战者的同意！
　　不过！
　　如果被挑战者......
　　已经休息了两个小时......
　　那么！
　　面临挑战的时候，就不能拒绝！
　　伴随着挑战赛的进行......
　　一军的名次，和各个球场的选手，每一天都在变化着！
　　今天这位选手提升排名。
　　明天这位选手又掉到下面。
　　紧张、刺激的氛围，覆盖了整座训练营。
　　不过也不是所有人都需要面临这种氛围。
　　像林轩、鬼十次郎、种岛俢二等人，基本上是闲得不得了。
　　因为大家都有自知之明，不可能会去挑战他们。
　　不！
　　应该说！
　　想要挑战也没有资格！
　　毕竟......
　　哪怕身处不限次数的挑战赛中！
　　也得遵守一军的挑战规则！
　　如果排名没有相邻，是无法挑战上一名的选手！
　　......
　　有人闲。
　　自然也有人巨忙无比。
　　尤其是一军末尾的选手。
　　他们每天都在面临巨额的挑战！
　　有些人的体力能撑住，但心理也难以承受。
　　比如打完一场比赛，身体不怎么累，可是心很累。
　　因为征战了太多太多场！
　　不过黑部也不是没有人性！
　　在出现这种情况的时候，他一般都会让斋藤至出马！
　　简单点说就是。
　　让身为精神教练的斋藤至，率领一个团队，时刻观察选手们的精神状态。
　　如果是因为连续的征战，导致精神状态太过疲乏。
　　那就允许拥有更多的休息时间。
　　毕竟......
　　他们之所以感到疲乏，并不是精神力弱小！
　　纯粹是经历了车轮战的后遗症！
　　如果因为这种症状输掉比赛，对这些选手来说也有些不公。
　　更关键的是！
　　比赛也会失去含金量！
　　黑部主导这个挑战赛，是想看到真正意义上的强者！
　　而不是趁人之危才能取胜的‘高手’！
　　......
　　不得不说的是！
　　某些人是越战，心神越乏！
　　而手冢、幸村、迹部等超级天才，却是跟不会累一样！
　　他们越战越勇！
　　往日的训练效果，在这一刻尽情的绽放！
　　并且在高强度的比赛中，获得了良好的锤炼！
　　这么说吧！
　　在挑战赛开始之前！
　　他们固然通过高强度的训练，获得了很大的提升！
　　但还没有完全掌握提升后的实力！
　　用数据来描述就是......
　　经过锻炼，他们的实力从1提升到了10。
　　可是......
　　却只能发挥出5或6的实力！
　　不过！
　　经过连续的比赛！
　　个个都得到了很好的锻炼！
　　实力也从只能发挥出5层/6层，变成可以稳定发挥出8层实力！
　　另外！
　　这只是第一天！
　　初中生们认为！
　　只要连续参加三天的挑战赛，就能融会贯通！
　　也就是将以往的锻炼效果，尽数吸收！！
　　届时！
　　便可以将所有的实力都发挥出来！
　　因此！
　　这些天赋出众的超级天才！
　　基本上只要体力得到恢复，立刻就投入到了新的比赛中！.


第327章 太阳国代表队正式成立！

　　时间一晃。
　　五天过去了。
　　黑部主导的挑战赛，正式落幕。
　　代表太阳国出征本届世界杯的成员，也已经定下！
　　他们分别是：
　　no.1——林轩（初一）
　　no.2——鬼十次郎（高一）
　　no.3——种岛俢二（高一）
　　no.4——入江奏多（高一）
　　no.5——上寺拓也（高三）
　　...
　　no.6——加治风多（高一）
　　no.7——大曲龙次（高一）
　　no.8——手冢国光（初一）
　　no.9——幸村精市（初一）
　　no.10——君岛育斗（高一）
　　...
　　no.11——越智月光（高一）
　　no.12——安田哲也（高三）
　　no.13——不二周助（初一）
　　no.14——迹部景吾（初一）
　　no.15——真田弦一郎（初一）
　　...
　　no.16——毛利寿三郎（初二）
　　no.17——恒川健介（高三）
　　no.18——白石藏之介（初一）
　　no.19——伊达男儿（高一）
　　no.20——伴力也（高一）
　　...
　　no.21——袴田伊藏（高一）
　　......
　　说实话！
　　黑部、斋藤至他们已经很高估初中生的潜力了。
　　但在看到这份名单时。
　　还是忍不住感到惊讶。
　　因为！
　　在即将出征的代表队中！
　　初中生占据的位置可不少！
　　其中！
　　最妖孽的林轩，更是直接登顶！
　　次一级的妖孽，比如手冢和幸村，也进入了一军前十！
　　而且！
　　不得不说的是！
　　他们和前面的几位高中生，差距并不大！
　　主要还是体力太过薄弱！
　　不然......
　　绝对能将名次再往前提一提！
　　后面的初中生，虽然排名靠后了一点，但实力也弱不到哪去！
　　更关键的是！
　　每一个初中生的潜力，都非同寻常！
　　以他们的天赋，或许可以在即将到来的世界杯中，临时取得突破！
　　届时！
　　除了已经登顶的林轩之外！
　　其他初中生的位置，估计都会往前挪！
　　......
　　初中生的表现令人惊叹。
　　但高中生的表现也不是很差！
　　至少黑部他们是很满意的！
　　因为！
　　代表队里面！
　　高中生的主力，基本上都是高一！
　　这意味着什么？
　　意味着两年后的u-17世界杯上！
　　太阳国代表队的实力，基本上不会出现任何的下降！
　　甚至还会有所提升！
　　毕竟......
　　不论是高一的学生，还是初一的学生，他们的潜力都还没有完全爆发！
　　不过......
　　也有令人惋惜的事情......
　　那就是！
　　迈入了次元级的平等院凤凰，因为受了太重的伤，无法参加本届的u-17世界杯！
　　太阳国代表队也因此，失去了一个次元级的顶尖战力！
　　但这也没办法. .........
　　谁让平等院凤凰要去作死呢？
　　不！
　　应该说谁让远野笃京嚣张到想要对林轩进行处刑呢？
　　结果......
　　这个惹事精，不仅把自己毁掉。
　　还间接的让平等院凤凰也步了他的后尘。
　　唉......
　　但福祸相依！
　　虽然损失了平等院这位顶尖战力。
　　不过也赢得了实力更加强劲的林轩的好感！
　　只要这位超级妖孽不离开，基本上太阳国先天就占据了优势。
　　因为在黑部他们看来！
　　不论对手是谁，林轩都会取得胜利！
　　这相当于还没打，但太阳国已经得到了一场比赛的胜利！.


第328章 史上最强的少年！

　　出征名单定下后。
　　训练营的总教练-三船入道，也出现在了众人的面前。
　　他中气十足的说了几句充满激励性质的出征宣言。
　　便率领代表队的各位成员，登上训练营安排的大巴，前往国内的某个国际机场。
　　路上的气氛显得有些安静。
　　这是因为三船、黑部他们也在车内。
　　而教练和选手之间，肯定是有一定的代购。
　　或者说。
　　在选手的心中，教练是充满了威严的。
　　所以。
　　大家都很默契的没有太过吵闹。
　　顶多是和领座的小伙伴，小声交谈着即将开始的u-17世界杯。
　　......
　　与此同时。
　　远在希腊的u-17训练营。
　　某个球场上19，一个面容冷峻的青少年，在球场不断的跑动着。
　　他每一次的挥拍，都会引起强烈的气流！
　　并且！
　　整座球场，都在散发着晦涩难明的气息！
　　若是有人踏入球场的范围，必定会发现，球场竟然被清澈的海水给淹没了！
　　更关键的是！
　　身处其中后，整个人的时间都变慢了！
　　或者说！
　　原本花一秒就能做完的动作！
　　现在却需要花上两秒，甚至三秒的时间！
　　但这还不够！
　　至少青少年没有满足！
　　他很清楚！
　　光是这种程度的威力，还不足以给当初战胜他的林轩造成威胁！
　　不过......
　　就在半个小时后！
　　弥漫在球场的晦涩气息，变得更加浓厚！
　　这位曾经败给了林轩的希腊度主将-波塞冬，身上散发的气势，也攀升到了新的层次！
　　“进化了！[海神幻境]终于进化了！”
　　闭眼感受了一会儿[海神幻境]的突破，波塞冬的脸上忍不住露出笑容。
　　或许半个小时之前的他，面对林轩还是惨败。
　　但现在他可是掌握了进阶版本的[海神幻境]！
　　并且其他的球技，也都有了非常大的进步！
　　波塞冬相信！
　　如果在世界杯上再次遇到林轩！
　　绝对不会像当初的远征赛那样不堪一击！
　　甚至......
　　还有一定的胜率！
　　想到这里，波塞冬的眼中也不禁闪过一抹期待！
　　“世界杯上......我一定会复仇成功的！”
　　心中如此想着。
　　波塞冬忍不住紧了紧球拍。
　　......
　　随着u-17世界杯的开赛日子越来越近。
　　全世界都掀起了关于u-17世界杯的热潮！
　　凡是关注网球的人，基本上都是三句不离u-17世界杯！
　　而龙国的网球迷，亦是如此。
　　不过他们谈论的重点，都是和林轩有关。
　　毕竟！
　　迄今为止！
　　林轩是唯一一个登上这个舞台的初中生！
　　更是唯一一个，以初一的年纪，战胜了次元级选手的少年！
　　而这一战结束后！
　　全世界都在报道林轩这个天才！
　　甚至世界知名杂志，都赋予林轩‘有史以来潜力最强的少年’！
　　当然！
　　这个说法引起了很多人的不服！
　　但是.....
　　由于林轩的的确确战胜了开启[异次元]的波塞冬......
　　这也直接证明了！
　　林轩是最年轻的次元级选手！
　　光是这一点！
　　就令无数不服者，不得不服！
　　因为这是容不得任何人都无法质疑的事实！
　　也因此！
　　林轩在龙国，受到了莫大的关注！
　　更吸引了无数少年的崇拜！
　　当龙国u-17训练营的主教练-孙志城，通过各大网络社交平台，和各大网络论坛了解到这一件事时。
　　也是无比的欣慰！
　　光是林轩在远征赛的表现！
　　就引起了很多少年的关注！
　　如果林轩在世界杯上，打出了更好的表现！
　　或许林轩还没成为顶尖的网球巨星，龙国的网坛，就会迎来无数的新鲜血液！
　　而这些受到林轩影响走上网球之路的少年......
　　也将成为龙国网球得以崛起的重要基石！！.


第329章 世界青少年排行榜

　　而在无数网球迷的议论中。
　　忽然！
　　某个网球行业的权威媒体！
　　公布了今年的世界青少年排行榜！
　　这个榜单。
　　主要记录了17岁和17岁以下的青少年！
　　至于青少年的排名顺序。
　　则是根据各个选手的过往战绩来定。
　　比如a选手战胜了b选手。
　　那么。
　　a选手的名次，肯定在b选手的前面。
　　另外！
　　哪怕a选手在之前不怎么出名！
　　但只要他击败了b选手，那就会直接空降到b选手的前面！
　　不过！
　　若是私下的胜负，则不采用！
　　举个例子！
　　a选手和b选手，是在某个俱乐部打了一场比赛！
　　不论谁赢！
　　都没有参考意义！
　　只有在国际赛场的胜负才有意义！
　　比如u-17世界杯远征赛，或者其他的国际青少年赛事......
　　......
　　由于该媒体每年公布的榜单，都很真实。
　　基本上没有什么差错。
　　所以久而久之。
　　越来越多人关注这份榜单。
　　今年，也不例外！
　　因此！
　　几乎是在榜单发布的刹那！
　　就吸引了全世界网球迷的关注！
　　就连还在乘坐飞机，飞往高卢国的林轩等人，也在浏览最新的世界青少年排行榜！
　　“今年的日耳曼队，还是一如既往的强势啊¨．！”
　　“的确，世界前二十，他们居然有七人上榜！”
　　“另外三个超级强国，也有许多选手进入！”
　　“诶！！林轩你也上榜了！”
　　忽然！
　　来自入江奏多的一道惊呼，吸引了所有人的注意力。
　　“嗯？我也上了？”
　　林轩诧异的挑了挑眉。
　　他刚刚是从世界青少年榜的第一开始看起，并且每个人都看的比较仔细。
　　毕竟他只了解两年后的澳大利亚世界杯的选手。
　　所以。
　　现在打算通过杂志，深度了解一下这个时期的各国强者。
　　因此。
　　还没来得及看后面。
　　不过对于自己进入世界前二十，也还是很意外的。
　　因为他一直觉得。
　　希腊队主将-波塞冬，应该没有世界前二十的实力。
　　换言之！
　　由于波塞冬不在世界前二十以内。
　　所以林轩认为，就算击败了波塞冬，也不足以让他冲进世界前二十。
　　但现在听了入江的话。
　　似乎他低估了波塞冬的名次？
　　......
　　“嗯！上了！而且排名还挺靠前！”
　　坐在入江奏多旁边的白石藏之介肯定的点了点头。
　　说实话。
　　他现在的心情有点复杂。
　　毕竟！
　　这可是世界前二十啊！
　　哪怕白石知道林轩很强！
　　但能以初一的身份，就进入世界青少年排行榜的前二十，依旧给他的心灵造成了巨大的冲击！
　　因为！
　　林轩可是有史以来！
　　第一个进入世界前二十的初中生！
　　并且！
　　要知道！
　　历史上，进入世界前二十的最年轻的选手，也仅仅是高二！
　　也就是16岁的年纪！
　　而林轩呢？
　　才12岁！
　　直接将最年轻的记录，拉低了4岁！
　　也许这个记录，不仅前无古人，还后无来者！
　　反正白石觉得！
　　不管是现在，还是未来！
　　估计都没有人能打破这个记录！
　　“．‖难怪被评为史上潜力最高的少年！”
　　联想到当初林轩战胜波塞冬时，各大知名杂志赋予林轩的评价，白石深以为然的点了点头。
　　“我排第几？”
　　听到白石的话后，林轩下意识的转头看着他问道。
　　闻言身。
　　白石迅速回过神来。
　　旋即，他低头看了一眼杂志上的排名，然后说道：
　　“你排......”.


第330章 抵达高卢国

　　“你排第十九！”
　　白石如实回道。
　　“十九吗......”
　　林轩微微挑眉。
　　不过心里却是不觉得意外。
　　毕竟。
　　在国际赛上。
　　他遇到的最强对手，就是希腊队的波塞冬。
　　所以。
　　尽管展现出了很强的实力。
　　但这个排行榜，只会根据选手的战绩进行变动！
　　换言之！
　　就算在大众心里！
　　林轩比第十八强大！
　　但在国际赛上，如果只有战胜第十九的战绩......
　　那么！
　　他的名次就是第十九！
　　“说实话，这个名次有点配不上你。”
　　入江奏多笑着说道。
　　“无所谓，反正世界杯很快就要开始！”
　　林轩轻笑着开口道：“只要打败了那些排名靠前的青少年，我的名次就会火速上升！”
　　对于这番话。
　　坐在附近的选手，皆是认同的点了点头。
　　他们可是见证了林轩究竟有多么的强大！
　　所以！
　　入江等人是打心底里认为林轩能快速提升名次！
　　甚至进入世界前三，乃至成为世界第一也不是没可能！
　　......
　　与此同时。
　　全世界的网球迷，也在议论着新鲜出炉的[世界青少年排行榜]。
　　位于林轩前面的选手。
　　基本上都是熟面孔了。
　　而且位置都没有怎么变换。
　　所以！
　　大家浏览的速度很快！
　　目的算得上一致，都在搜索着新面孔！
　　很快！
　　他们便找到了第一次进入榜单的初中生-林轩！
　　瞬间！
　　惊艳了全世界！
　　就算是见证了林轩战胜波塞冬，已经有所预料的网球迷！
　　此刻也是忍不住倒吸一口冷气！
　　因为！
　　在关于林轩的介绍中！
　　[初中生]三个字，非常的大，非常的醒目！
　　几乎是一眼望去，立刻就能看到！
　　而这个三个字！
　　也是给大家制造心灵冲击力的主力！
　　凡是看到这三个字的人，都是忍不住感到震撼！
　　因为自从这个榜单建立以来！
　　就没有初中生上过榜！
　　而现在......
　　林轩打破了这个记录！
　　并且......
　　他们这群网球迷，成为了见证者！
　　......
　　这还只是了解过林轩的人们的想法！
　　而那些从未听过林轩的事迹的人们！
　　此时受到的震撼更加的巨大！
　　具体的感受......
　　就像是突然某一天，听到身边的某个经济状况不是很好的朋友，毫无征兆的成为了一名亿万富翁！
　　那种惊讶、震撼。
　　是很难很难描述出来的！
　　若是非要形容的话，称得上被惊讶的哑口无言！
　　是的！
　　震撼到连话都说不出来！
　　这一刻！
　　林轩的名声！
　　也得到了进一步的提升！
　　全世界的网球迷，都对林轩有着非常深刻的印象！
　　一年之内，估计都难以忘怀！
　　甚至世界青少年排行榜的每一次更新，都会让大家不自觉的关注到林轩！
　　毕竟林轩以初中生取得的成就，是无人能及的！
　　所以......
　　提到世界青少年排行榜的时候，少不得要提一句林轩创造的恐怖记录！
　　也就是进入世界前二十的最年轻的选手！
　　.......
　　在外界疯狂议论林轩的天才程度时。
　　一辆飞机，也降落在了高卢国的浪漫之都。
　　这里，也是u-17世界杯的举办城市。
　　至于比赛地点。
　　则是浪漫之都最出名的球场！
　　也就是布洛涅森林附近的罗兰·加洛斯球场！
　　这个球场，还承担着举行四大满贯赛之一的‘高卢国网球公开赛’的职责！
　　可见！
　　u-17世界杯的含金量有多高！
　　同时！
　　也证明了这个比赛的关注度！
　　不然！
　　主办方也不可能将u-17世界杯安排在高卢国最著名的球场！.


第331章 偶遇世界前四！

　　当飞机停落在地上。
　　林轩一行人，便在总教练-三船入道的带领下，登上u-17世界杯主办方安排的大巴。
　　等到所有人都坐好。
　　司机便启动车子，载着众人前往主办方安排好的酒店。
　　值得一提的是。
　　众人的下榻酒店，是一家规模相当大的五星级酒店。
　　配备了各种各样的娱乐设施和运动设施。
　　不过。
　　由于这个世界的主流运动~是网球运动。
　　所以网球场所占据的面-积也是最广的。
　　基本上随处都可以见到被铁丝网包围着的露天网-球场。
　　林轩等人刚刚来到酒店附近。
　　就清晰的听到了，来自四周的击球声。
　　并且每一个击球声，都非常的激烈，一听就知道水平不差。
　　“看样子，已经有许多国家到了。”
　　鬼十次郎双手环胸，沉声说道。
　　“累了的就去房间休息，如果精力充沛，可以去四周的网球场玩一玩。”
　　三船入道转过身，看着众人说道：“不过要量力而行！！”
　　“你们不要看到其他国家的选手很强大，就充满了战意，然后头一热就去挑战。”
　　“这里是外国，其他国家的选手看见你们强大的潜力时，除了个别选手以外，大部分选手都会选择扼杀你们！”
　　“也就是利用网球毁掉你们的前途！”
　　“所以，跟外国选手交战之前，最好想清楚！”
　　“另外！”
　　“想要去的，至少三人一组，并且每一组里，必须有一个队内前五的成员！”
　　“这样你们好歹有个照应！”
　　话落。
　　三船入道就转身进了酒店。
　　斋藤至、拓植龙二、黑部由起夫紧随其后。
　　不过离开前。
　　他们和林轩一行人，说了一下需要注意的东西。
　　......
　　教练们离开后。
　　部分因为坐了太久的飞机，感觉很劳累的选手，和同伴们打了声招呼。
　　便拿着教练们在大巴上，发放的房卡，去了各自的房间休息。
　　不一会儿。
　　现场就只剩下精力相当旺盛的一群人了。
　　“手冢、不二，我们一起吧。”
　　林轩走到手冢和不二面前，笑着邀请道。
　　对他而言。
　　比较熟悉的就那么几个。
　　但鬼十次郎、入江奏多他们，也不需要他照看。
　　所以就找上手冢和不二了。
　　毕竟他们的实力和这里的顶尖选手相比，还是有一定的差距。
　　“好，那麻烦你了。”
　　不二笑着应道。
　　“嗨，都是朋友，说这些干嘛！”
　　林轩不在意的摆了摆手。
　　“先去房间放一下行李吧，不然行李箱拖来拖去也挺麻烦的。”
    · ·········求鲜花·· ·
　　手冢国光提议道。
　　“嗯。”
　　“可以。”
　　......
　　在分房间的时候。
　　三船入道考虑到林轩和手冢、不二都是一个初中的。
　　就把他们安排在了一起。
　　所以三人进入酒店后，也没有分开。
　　说到这里。
　　必须得提一下。
　　主办方安排的酒店房间很大！
　　而且是三室一厅！
    ...... ....... ...
　　也就是三个房间，完全不需要挤着一起睡！
　　咔擦——
　　放好行李，关上房门。
　　林轩与手冢、不二，背着各自的网球包，结伴走向右侧的网球场。
　　至于为什么去这边......
　　理由很简单！
　　右侧网球场的击球声，是最为激烈的！
　　嗯！
　　三人都想看看！
　　是哪些高手在交战！
　　......
　　路途并不远。
　　两分钟都不到，林轩三人就看到了正在进行比赛的两个外国选手。
　　顿时！
　　瞳孔忍不住收缩！
　　因为！
　　正在比赛的双方！
　　竟然是来自实力远超其他u17代表队，稳居世界前4的超级强队！
　　从队服上看！
　　左侧的选手，是世界第三的高卢国代表队的队员！
　　右侧的选手，则是世界第一的日耳曼代表队的队员！


第332章 眼镜少年！

　　“走，过去看看。”
　　林轩眯眼打量了一会儿比赛的双方后，一边向前走去，一边跟手冢不二说道。
　　“好。”
　　手冢和不二迅速跟上。
　　他们也很好奇，来自超级网球强国的成员，究竟有多强。
　　......
　　嘭！！
　　嘭！！
　　球场上，猛烈的对攻不断的进行着。
　　截击球！
　　吊短球！
　　高吊球！
　　底角球！
　　各种各样的刁钻落点，信手拈来！！
　　不论是哪边的选手，技术都相当的高超！
　　除此之外！
　　双方的移动能力、也是非常强大！
　　不然......
　　也无法及时的追上每一球！
　　“如果你的实力就是这样的话，那这场比赛你输定了！”
　　这时，高卢国的队员忽然开口道。
　　“啐！废话真.......”
　　闻言，日耳曼的队员下意识的呛了对方一句。
　　不过说到一半，他立刻闭嘴。
　　因为！
　　高卢国的队员，竟然进一步提高了气势！！
　　这一刻！
　　日耳曼的队员感受到了致命的威胁！
　　稍不注意，就会在丢分的基础上，出现受伤的情况！
　　所以！
　　必须收敛心神来应对！
　　他可不想因为一时的疏忽，导致败北！
　　......
　　但日耳曼队员的做法是徒劳的！
　　因为高卢国队员发起的攻势，比之前足足高出一个档次！
　　在实力不对等的情况下！
　　日耳曼队员根本无法防守！
　　他最多最多只能保证自己在对方的攻击下，不受任何的伤！
　　同时！
　　从此刻开始！
　　日耳曼队员彻底陷入下风！
　　不过在附近观看的人们，基本上都是各国的选手！
　　所以对于这个情况，倒也没有人感到意外。
　　因为！
　　他们从两位选手的衣领上！
　　看到了各自在队内的排名！
　　高卢国的队员，是队内的no.11！
　　而日耳曼的队员，则是队内末尾，倒数第二的存在！
　　就算日耳曼代表队是u-17世界杯的历届霸主......
　　但也不至于强到队内的末尾选手，也能击败高卢国代表队的no.11.......
　　对于这一点。
　　基本上没有人觉得不正常！
　　......
　　十分钟后！
　　比赛正式结束！
　　高卢国代表队的选手，毫无意外的取得了胜利！
　　不过看他的样子。
　　似乎还没有尽兴。
　　事实上。
　　也的确如此。
　　在击败了日耳曼代表队的队员后。
　　他便将球拍抗在肩膀上，环视一圈周围，朗声道：“还有没有人要上来的？”
　　言语上倒是没有太过嚣张。
　　因为他也知道，已经有很多国家到了。
　　或许部分国家的排名不如日耳曼代表队。
　　但如果是主将，或者副队长之类的，战胜他的几率还是很高的！
　　而网球强国的队内前三的成员，同样能轻而易举的战胜他！
　　所以......
　　这位选手也不敢张狂......
　　毕竟！
　　如果因为嚣张而遇到强敌！
　　届时......
　　输掉比赛就算了，还会因为之前的行为，给高卢国代表队抹黑！
　　如果领队知道这件事. .........
　　惩罚绝对少不了！
　　......
　　场外。
　　被高卢国队员注视的选手，没有哪个敢对视。
　　纷纷转过脑袋看向其他地方。
　　显然。
　　这些选手都认为自己不如高卢国队员。
　　不过......
　　位于球场右侧的一个眼镜少年，忽然从人群中走出！
　　“我来！”
　　淡淡的声音落下。
　　这位眼镜少年，缓步走进球场！
　　“嗯？太阳国的选手？”
　　高卢国队员看着眼镜少年的队服，眉头微微上扬。
　　其实。
　　一开始他并没有认出对方来自哪个国家。
　　不过......
　　他忽然想起曾经战胜了希腊队主将-波塞冬的少年！
　　而那位少年穿的队服，就是太阳国的！
　　也因此！
　　他才看出眼睛少年的身份！
　　“如果是那个叫林轩的，我还真有可能惨败，不过仅仅是no.8的话，想要赢还不是轻轻松松的事情？”
　　高卢国队员目光下移，看到眼镜少年衣领上的徽章数字后，原本有些紧张的心情瞬间放松了不少.


第333章 手冢国光vs高卢国no.11

　　“这小子是谁？”
　　“不知道！”
　　“诶！等等！这个队服是......没记错的话，是太阳国的！”
　　“太阳国？是那个拥有林轩的国家吗？”
　　“嗯！就是那个国家！”
　　“所以......他就是传说中的超级天才·林轩吗？”
　　“不是！林轩佩戴的徽章可是no.1！这个少年只是no.8而已！”
　　望着走进球场的眼镜少年，场外的各国选手皆是一愣。
　　好在也有不少知情人士了解具体的情况。
　　所以。
　　在这些人的科普下。
　　现场的所有人，很快就了解了一切。
　　随后。
　　众人看向眼镜少年，也就是手冢国光的眼神，闪过几19分好奇。
　　他们倒是想知道。
　　曾经被誉为‘网球荒漠’的太阳国！
　　除了林轩这个超级天才，是否还有其他的人才！
　　.......
　　关于这一点。
　　站在场上的高卢国队员，同样很是好奇。
　　所以。
　　在看见手冢国光进入了球场后。
　　他立刻将网球丢给了手冢国光。
　　至于为什么让出发球权。
　　一是对方看起来很小，年龄没有自己大，不太好意思占据先发权。
　　二是发球局最能体现出选手的攻击力有多强大。
　　而手冢也没有谦让。
　　他拿到球后，便拍打在地。
　　砰...
　　砰...
　　测了一会儿弹性，没发现什么问题。
　　于是。
　　手冢国光抓住网球抛起。
　　唰——
　　伴随着网球升空，周围的观众也集中了注意力。
　　“要开始了！”
　　“到底会有怎样的表现？”
　　“不堪一击？还是惊艳世人？”
　　怀着各色各样的想法。
　　来自各个国家的选手们，都是很认真的看着摆出发球姿势的手冢国光。
　　......
　　嘭！
　　就在网球从空中下坠之时，手冢国光猛地蹬地！
　　紧接着！
　　持拍手臂刹那间挥出！
　　嘭！！！
　　拍子最中心的点，也就是[最佳击球点]触碰网球的那一刻！
　　制造出了超出众人预料的爆响声！
　　下一瞬！
　　一道超快的黄芒贯穿整个球场！
　　原以为手冢发球不会强到哪去的高卢国队员，此刻只是保持着一般认真的状态。
　　结果......
　　手冢竟然在一瞬间就完成了发球的整个过程！
　　快！
　　太快了！
　　嘶——
　　场外的观众，也忍不住倒吸一口冷气。
　　他们虽然有所期待手冢的表现。
　　但也没想到！
　　手冢的发球竟然如此之强！
　　......
　　“15-0！”
　　手冢淡淡的念道。
　　对场。
　　高卢国队员，也就是队内排在第十一的理查德。
　　他深吸口气，迅速平复内心的杂念。
　　理查德很清楚。
　　想要顺利的接下对方的发球。
　　必须进入竞技状态。
　　不然......
　　只会重复之前丢分的过程！
　　砰...
　　砰...
　　手冢轻拍着网球。
　　当他看见理查德睁开眼睛，认真的摆出接球姿势时。
　　立刻就知道，对方已经做好了赛前准备。
　　因此。
　　手冢利落的将球抛起、发出。
　　威力、速度、角度，和之前一模一样！
　　甚至有过之而无不及！
　　嘭！！
　　一声重响！
　　网球坠落在了发球区的外角上！
　　落点相当的刁钻，刚好压在线上，稍微再往外挪一挪，就要出界了！
　　看到这一幕的理查德。
　　也是心中一凛。
　　上一球光注意速度了，却忘了，手冢打出的落点，也是一等一的好！
　　不过......
　　这一刻的他，可不是之前的他！
　　已经全身心进入竞技状态的理查德，扬起球拍便是一抽！
　　嘭！！
　　看似随意的动作！
　　却刚好让球拍出现在了网球前方！
　　“不愧是超级强国的队员！动作好干净！”
　　场外，不二周助睁开冰蓝色的双眸，凝视着理查德的挥拍动作，沉声说道。
　　“毕竟是注重基础的日耳曼，肯定是没有任何的多余动作。”
　　站在旁边的林轩，轻笑着开口道.


第334章 无解的[领域]震撼全场！

　　嘭！！
　　嘭！！
　　球场上，手冢国光和理查德正在进行猛烈的对攻。
　　球速越来越快！
　　不一会儿的时间！
　　就已经从初入世界级，提升到了世界级的中间层次！
　　然而......
　　这还不是极限！
　　球速还在进一步的提升着！
　　除此之外！
　　手冢攻击的点位，也是越来越刁钻！
　　原本还是落在底角内。
　　但现在.....
　　却是直接将球打在底线和单打边线的交叉点上！
　　尽管只是一点细微的变化。
　　但却让理查德不得不再往外跑上一点距离！
　　不然他还真接不到！
　　而这个做法......
　　也加快了理查德的体力消耗！
　　更关键的是.......
　　场外的各国选手，惊讶的发现！
　　不知从何时起，手冢竟然没有在底线上来回跑动了！
　　不......
　　应该说跑动的路程越来越少！
　　一秒。
　　两秒。
　　一分钟过去......
　　原本就只是跑一小段距离的手冢，居然直接就站在了原地！
　　看到这一幕。
　　来自各国的选手全都愣住了！
　　自踏上网球之路以来，他们还是头一次遇到这种情况！
　　不过大部分人，都不看好手冢的行为。
　　他们觉得。
　　手冢太过嚣张。
　　居然站在原地等待网球飞过来。
　　这不是百分百丢分吗？
　　然而......
　　这个观念，仅仅只维持了十秒不到的时间！
　　“多......多少球了¨．？”
　　“好......好像自从太......太阳国的选手站......站在底线中央后......理查德的回......回球......全......全都一个不落的飞......飞到那个少......少年的面前......”
　　“他......他是怎么做到的？”
　　“难道......这就是传说中的魔法？”
　　“太阳国的选手，竟然可以操控网球的飞行轨迹？！”
　　“不可思议！我......我出现幻觉了吗！？”
　　很快！
　　随着手冢站在底线中央，一次又一次将理查德打过来的球打回去后！
　　站在场外的选手们，顿时有一种认知观被打碎的感觉！
　　以往树立的世界观！
　　在这一刻彻底崩裂！
　　而部分心理承受能力较强的选手，则开始认真分析手冢使用的‘魔法’。
　　“站在原地不动就可以把球打回去，而且还是打到对手的底角！对手想要接球，就得付出数倍的体力！”
　　“．‖如果理查德无法打破这个局面，迟早会被耗死！”
　　“没错！哪怕体力远超太阳国的选手，理查德也无法承受这种消耗！”
　　“除了体力上的折磨，还有心理上的压力！”
　　“是的！如果长时间没有办法攻破，理查德的心态必定会受到影响！”
　　“若是意志力稍差一点，可能会因为这个巨大的压力，导致竞技状态下降，最终出现束手束脚的情况！”
　　越是分析。
　　这些选手就越觉得手冢的球技太过bug。
　　想要击败手冢的话。
　　实力必须远超手冢才行！
　　不然......
　　同级别的对战中，这种球技简直无解！
　　根本没有破解的方法余！
　　这一刻。
　　手冢凭借自己的[领域]，赢得了在场所有选手的重视。
　　不少人更是在心里感慨：“光是一个no.8，就拥有这种实力，看来今年的太阳国要崛起了啊！”.


第335章 扼杀手冢！

　　嘭！！
　　“3-0！！”
　　“第三局由手冢获胜！！”
　　站在球网侧边的林轩，面色平静的宣布道。
　　对于这个结果。
　　他倒是不觉得意外。
　　因为高卢国的队员，目前为止还维持着常态。
　　而根据之前的表现来看。
　　这位名叫‘理查德’的选手的常态，明显不如手冢国光！
　　至于是否有所隐藏......
　　林轩就不是很清楚了。
　　因为在飞机上，他只是看了世界青少年排行榜的前二十名。
　　至于其他人。
　　他没有关注的兴趣。
　　......
　　“高卢国的队员要败了吗？”
　　“如果没有其他本事的话，显然是会败在对方的手上。”
　　“话说......单从排名来看，太阳国的no.8，战胜了高卢国的no.11，似乎也挺正常的。”
　　“正常个鬼！高卢国可是世界公认的超级强国！而太阳国呢？全球一致认为那是网球荒漠的地方！”
　　“就是！如果林轩没有战胜波塞冬，太阳国估计还得继续背负着‘网球荒漠’的称号！”
　　四周，来自各国的选手议论纷纷。
　　然而......
　　相比于他们的惊叹，场上的理查德，则有些难受了。
　　他此刻的心情，也是无比的沉重。
　　说实话！
　　就算得知林轩战胜波塞冬后，他也不认为今年的太阳国很强。
　　毕竟......
　　认真说起来，林轩可是龙国的选手！
　　另外！
　　如果太阳国的培训体系，真的很强的话，为什么往年连世界杯都没法进入？
　　所以！！
　　林轩之所以那么强大，只能归功于他的天赋强到爆炸！！
　　只不过......
　　现实有时候就是那么的奇妙！
　　当初认定的事情（太阳国和以往一样弱小），现在却发生了翻天覆地的改变！
　　尽管理查德也知道自己没有动用底牌。
　　但就算如此！
　　被太阳国的no.8连拿3局，还是有些出乎他的预料！
　　更关键的是！！
　　从手冢那张稚嫩的面孔可以得知！
　　这位少年，很大概率只是一个初中生！
　　其实！
　　对于这个想法，理查德也有点被自己吓到。
　　因为初中生就能拥有如此强大的实力，简直比怪物还要怪物！
　　但手冢的面孔，以及散发的气质，都在告诉着理查德！
　　这位少年......
　　真的是一个初中生！！
　　......
　　“原本我是不打算动用底牌的，但你的潜力太惊人了！”
　　心中如此想着，理查德看向手冢的眼神，也开始变得冰冷起来。
　　没错！
　　他打算利用自己的终极底牌，来扼杀手冢的前途！
　　或者说！
　　直接将手冢毁掉！
　　原因很简单！
　　手冢的天赋实在太强了！
　　仅仅是初中的年纪，便能掌握世界级的实力！
　　这份才能，就算和欧洲四大天才（梅达诺雷、波尔克、阿玛帝斯、加缪）相比，也不遑多让！
　　若是等他升入高中......
　　哪怕只是高一，实力也必然会迈入次元级！
　　届时！！
　　肯定会对高卢国产生巨大的威胁！
　　所以！
　　只能在手冢还很弱小的时候，解若;.,水!;资;,源,群:6,5!":6";6":,1;.:８;8,,9?;,6:备'用;??中,:转.群!,:７"::6:;6,"0'!:1?:8!3;:!2;0决掉他！！
　　......
　　然而！
　　理查德不知道的是！
　　他的眼神出现变化的时候，刚好被林轩捕捉到了！
　　而那个充斥着恶意的眼神......
　　也让林轩瞬间意识到，理查德企图对手冢下死手！
　　下意识的。
　　他紧了紧球拍。
　　至于球拍何时拿出来的......
　　在手冢进入球场的时候，他就拿出来了！
　　为的就是在理查德攻击手冢，而手冢无法做出反应的时候，进行援救！
　　不过说实话！
　　林轩虽然理解理查德的想法，毕竟没有人愿意看到他国的选手成长起来后，对自己的国家产生威胁。
　　但他仍然觉得很无语。
　　因为他在和波塞冬打完之后！
　　他的样貌，已经随着各大知名杂志的报道，流传到了世界各地。
　　按理来说！
　　他这个天才，应该也进入了理查德的视野！
　　退一万步讲！
　　就算没有进入！
　　可是！！
　　在林轩自告奋勇的担任裁判之时！
　　附近的选手也有议论他，甚至发出声音不低的惊讶！
　　那么......
　　理查德难道没有听到吗？
　　还是说......
　　就算知道他在场边的情况下，也要固执的对手冢下死手？
　　对此。
　　林轩颇为好奇。
　　但他不知道的是......
　　理查德这个人，有一个常人没有的优点！
　　那就是.......


第336章 没有任何用处的世界级状态技？

　　专注！
　　当理查德进入比赛状态后，他会忘却一切！
　　只留意对手的动作！
　　这份优点，让理查德能在第一时~间做出反应！
　　而刚刚的比赛中。
　　理查德就是太过沉浸在里面，所以下意识的忽略-了身旁的声音。
　　但四周的选-手却不这么想。
　　他们不了解理查德，所以误以为理查德觉得林轩战胜波塞冬也没什么了不起的。
　　因此......
　　就算‘听到了’林轩的到来，也是相当的淡定。
　　所以......
　　他们都没有刻意提醒理查德。
　　而高卢国的其他选手如果在的话，绝对要提醒提醒理查德。
　　毕竟林轩就在旁边的情况下，如果对他的同伴下死手，结局必然好不到哪去！
　　但很遗憾的是.....
　　这里只有一个高卢国的选手，也就是理查德。
　　至于其他队员。
　　也没有人担心理查德。
　　毕竟理查德的实力虽然不如各国的顶尖战力，但放在这里，还是算得上不错的，没有担心的必要。
　　......
　　总而言之！
　　理查德主要是因为没有发现林轩到了！
　　所以！
　　他才敢心生歹念！
　　而在理查德的对场！
　　上场前被林轩郑重提醒过的手冢！
　　在比赛的过程中，除了留意对方的回球外，也分出了一部分心神在对手的身上！
　　这是在观察对手何时出现歹意！
　　若是发现了！
　　那么.....
　　必须提前开启[状态技]！
　　不然......
　　面对突然超出反应极限的球，肯定是没有时间去应对！
　　......
　　而现在！
　　在林轩意识到理查德想要对手冢下死手的时候！
　　手冢也通过锐利的观察力，猜测到了理查德接下来会做一些伤害他的事情！
　　不过！
　　尽管只是猜测，并没有得到证实。
　　但提前做好防御手段还是很有必要的！
　　毕竟.....
　　什么都不做的话！
　　如果对方没有歹意还好！
　　但如果有，那就相当的糟糕！
　　因为没有那么多时间给你去防御！
　　想到这里！
　　手冢国光立刻开启了[千锤百炼之极限]！
　　嗡嗡——
　　下一瞬！
　　七彩色的光芒，从虚无中浮现！
　　在各国选手的眼中！
　　手冢国光直接被一团七彩色的光芒所笼罩！
　　整个人看起来闪闪发亮、璀璨夺目！
　　让人控制不住的朝他看去！
　　不过这个场景只维持了短短一秒！
　　然后就浓缩成一小团，只包裹住手冢国光的惯用手！
　　见到这一幕！
　　来自各个国家的选手，瞬间就明白了手冢动用的是什么球技！
　　那是......
　　无我境界的三大奥义之一！！
　　能将所有回球加倍返还的[千锤百炼之极限]！！！
    · ·········求鲜花·· ·
　　但是......
　　更多的选手却看的直皱眉头。
　　......
　　因为！
　　[千锤百炼之极限]的效果虽然强到爆炸，不论什么回球，都能加倍返还！
　　但是......
　　它也有一个致命的弱点！
　　那就是！
　　加强回击能力的同时！
　　也牺牲了其他部位的反应能力！
　　通俗点讲就是......
    ...... ....... .......
　　持拍手臂能打出常人难以想象的超高威力的回球！
　　但移动能力却会大大下降！
　　若是用数据来表示的话！
　　那么......
　　开启[千锤百炼]之前，移动能力是10！
　　开启[千锤百炼]之后，移动能力则降为5，甚至3！
　　几乎锐减了一半，乃至三分之二！
　　所以！
　　[千锤百炼]的效果再强！
　　也会因为追不上球，而无法顺利的发挥出来！
　　换句话说......
　　[千锤百炼之极限]算得上是‘食之无味，弃之可惜’的鸡肋绝招！
　　也正是这个球技的弱点太过致命。
　　所以现场的各国选手看到手冢拿出这一招后，虽然惊叹手冢仅仅是初中生的时候，就已经掌握了世界级的状态技。
　　但更多的，还是对手冢的做法感到不解。
　　他们不明白。
　　手冢为什么要使用这个几乎无法发挥作用，还会拖累自己的球技


第337章 无心插柳柳成荫！

　　“[千锤百炼之极限]？？”
　　理查德同样皱起了眉头。
　　不过其他国家的选手，都觉得手冢乱来。
　　但他却感觉有点头疼。
　　因为......
　　他正准备利用暴力网球毁掉手冢！
　　可是......
　　手冢竟然开启了[千锤百炼之极限]......
　　的确！
　　这招会让移动速度下降！
　　但问题是！
　　想要攻击手冢的话，就必须将球打到手冢身上！
　　而面对这种球，手冢需要跑吗？
　　他只要站在原地就能轻松接下！
　　也就是说！
　　如果理查德执意攻击手冢！
　　反而会被手冢的[千锤百炼之极限]，打的狼狈不堪！
　　......
　　考虑到这一点。
　　理查德不得不抛起原来的想法。
　　没办法......
　　他没有很高的把握让自己的击球，突破开启了[千锤百炼]的手冢的防御......
　　“算你好运！”
　　略显无奈的瞥了一眼手冢后，理查德转身去了发球位置。
　　既然无法毁掉这个天才少年。
　　理查德也就没有使用终极底牌的想法了。
　　因为他的终极底牌，目前还没有在大庭广众之下使用过！
　　换言之！
　　其他国家还不知道他的底牌到底是什么！
　　所以......
　　还有隐藏的价值！
　　至于刚刚为什么有动用的想法？
　　主要是手冢的天赋太强，对未来的高卢国产生威胁的概率是百分百！
　　所以！
　　和隐藏底牌比起来！
　　明显是毁掉手冢的事情更加重要！
　　相信就算是让高卢国代表队的智囊团来分析，最终也会得出这个结论！
　　并且在得知他靠着最强的底牌，毁掉了手冢这个天才少年后，或许还会给他颁发价值很高的奖励！
　　可惜......
　　这一切都在手冢开启[千锤百炼之极限]后，直接消散了！
　　.......
　　“改变主意了？”
　　同一时间，手冢也注意到了理查德身上的敌意降低了许多。
　　“发生了什么？为什么改变？”
　　看着正在准备发球的理查德，手冢满脸困惑。
　　他很不明白......
　　明明都准备动手了，怎么突然就停止了？
　　难道......
　　是看到了他的[千锤百炼之极限]？
　　不对啊......
　　既然想要扼杀他的话，为什么会因为一个世界级状态技就直接放弃？
　　关于这一点。
　　林轩也是百思不得其解. .........
　　但他也没有放松。
　　因为......
　　林轩觉得......
　　理查德很有可能是在隐藏自己的目的！
　　就像毒蛇，隐藏自身的存在，埋伏在草丛中......
　　等到猎物出现破绽的刹那，如雷霆般快速出击！！
　　所以！
　　林轩时刻保持着最高的警惕心！
　　虽然站在龙国的角度......
　　他也希望太阳国的选手因为受伤，导致潜力降低，实力的进步速度变慢......
　　但作为龙国人！
　　在有能力的情况下！
　　他也不可能亲眼看着自己的朋友被其他人伤害！
　　如果真的这么做了......
　　他绝对会过不去良心那一关！
　　午夜梦回之时，必然会痛苦万分！
　　......
　　场上。
　　手冢没有继续深思。
　　反正他时刻维持着最强的姿态！
　　不论对手怎么做，都会第一时间进行应对！
　　所以！
　　就算对手真的像毒蛇一样伺机而动的话！
　　手冢会用行动告诉他！
　　这一切都是徒劳的！
　　“来吧！让我看看，你到底有何目的！”
　　站在底线右侧，手冢双手握拍，目光微沉的凝视着理查德.


第338章 超出常理的训练方法？

　　不过。
　　出乎手冢预料的是。
　　在接下来的比赛中，理查德没有丝毫的攻击性。
　　对此。
　　手冢很是疑惑。
　　但也没有因此而放松。
　　因为他听林轩说过，某些选手会刻意隐藏自己的目的，借此来降低对手的防备心。
　　等到对手没有怎么防范之时。
　　猛地出击！
　　所以！
　　手冢依旧保持着很高的警惕心！
　　而这份警惕。
　　也间接的让他在接下来的比赛，展现出了比前三局还要强的攻势！
　　理查德被打的节节败退。
　　仿佛没有任何的反抗之力。
　　场外的林轩看到这一幕时，却莫名的有些理解。
　　他觉得......
　　或许是理查德刚刚在某个偶然间，看到了他的存在。
　　所以才不敢对19手冢下死手。
　　.......
　　总之！
　　各种奇妙的误会之下！
　　场上的局势，也没有发生太大的改变。
　　从始至终。
　　理查德都是被压制的一方。
　　在场外观众的视角中。
　　理查德和手冢的差距极为明显。
　　甚至可以称得上被完全碾压，因为理查德没有办法做出任何有效的反击！
　　而这一个状况。
　　也让来自各国的所有选手，都惊呆了。
　　他们万万没想到。
　　高卢国的no.13，和太阳国的no.8，差距竟然这么大！
　　这岂不是意味着！
　　太阳国的no.9、no.10，乃至no.11，都能战胜高卢国的no.13？
　　如此换算下来......
　　太阳国今年的综合实力，无限接近被誉为四大超级强国的高卢国？
　　......
　　想到这里。
　　许多选手都觉得很是梦幻。
　　因为两者的排名可是天差地远！
　　要知道！
　　在前十几界的世界杯中！
　　太阳国就没有一次进入了世界杯中！
　　而高卢国呢？
　　稳居世界前四！
　　从来没有掉下来一次！
　　然而......
　　现实却是如此的荒唐！
　　明明两者在之前几届的世界杯中，相差甚远！
　　可现在......
　　太阳国却拥有了接近高卢国的综合实力？
　　这太不可思议了！
　　若是将这事告诉路人，路人绝对会认为他们疯了！
　　甚至还会立刻给精神病院打电话，叫人来接他们‘回去’！
　　可见！
　　这件事是有多么的难以置信！
　　完全就是把人的世界观扔到地上打碎，甚至还要踩上那么几脚！
　　......
　　与此同时。
　　球场上的比赛。
　　已经接近了尾声。
　　目前还是手冢占据绝对的优势。
　　而高卢国的理查德，依旧是一局未得！
　　很明显！
　　他还在被手冢压制着！
　　并且......
　　这种情况持续到比赛落幕，也没有发生改变！
　　没错！
　　当比赛结束！
　　理查德以0-6的分数，败给了太阳国的初中生-手冢国光！
　　说实话！
　　理查德有点接受不了这个结果！
　　可不用终极底牌的话，他是真的赢不了！
　　但在无法保证百分百摧毁手冢的前提下，如果暴露出来，将会没有任何的价值......
　　唉......
　　所以说......
　　太阳国的这位少年，天赋为何这么强大？
　　恍惚间！
　　理查德忽然想起了击败了希腊队主将（波塞冬）的林轩。
　　虽说他是龙国人。
　　但经过杂志的报道，谁都知道林轩最近一段时间，一直呆在太阳国。
　　难道说......
　　太阳国真的研究出了效果远超其他国家的训练方法？
　　不怪理查德这么想！
　　因为！
　　林轩强大也就算了！
　　至少还能说一句，林轩毕竟不是太阳国的人，他的强大，只能归功于他的天赋！
　　但是！！
　　手冢可是排在no.8！！！
　　按理来说，他应该能轻松虐爆对方才对！
　　然而......
　　经过这场比赛后，他很清楚！
　　就算拿出终极底牌，不仅无法扼杀对方，甚至依旧会取得败北的结果！
　　所以......
　　除了太阳国研究出了新型的训练方法以外.......
　　理查德找不到任何的合理解释！.


第339章 破坏王·杜克渡边

　　“输......输了......”
　　“那个强大的理查德......竟然输了.......”
　　“今年的太阳国这么强大吗？仅仅是no.8的选手，就能战胜高卢国的no.11？”
　　“而且......还是压倒性的胜利！！”
　　“或许......太阳国的no.9、no.10，也能战胜理查德......”
　　“这个可能性不是没有！”
　　比赛结束后，四周的观众忍不住议论了起来。
　　而他们谈论的重心。
　　毫无疑问是败北的理查德，以及取得胜利果实的手冢。
　　其中。
　　提到理查德的次数，明显更多！
　　这显然是因为......
　　理查德的败北，给他们一种极为梦幻的感觉！
　　导致现在都还有点无法接受......
　　不过这毕竟是事实.......
　　所以再怎么难以接受，也不得不承认理查德......真的输给了一个疑似初中生的太阳国少年......
　　......
　　“理查德学长，发生了什么？”
　　这时，场外忽然传来一句法语。
　　众人下意识的看去。
　　然后就见到了一个留着飞机头、身材壮硕的少年。
　　“破坏王！¨．！”
　　独特的发型，立刻让大家认出了来人的身份。
　　没错！
　　来人正是高卢国的队员——杜克渡边！
　　由于力量惊人，击出的网球充满了破坏力，被国内的人冠以‘破坏王’的称号！
　　“杜克！”
　　理查德看见杜克渡边后，眼中闪过一抹喜色。
　　旋即。
　　他迅速收起难受的心态。
　　然后快步走下场，抵达杜克渡边的身旁。
　　紧接着。
　　小声的将手冢的恐怖天赋，以及刚刚的所有表现，说给杜克渡边听。
　　......
　　同一时间。
　　手冢也下了场，和林轩等人汇合。
　　“不出意外的话，高卢国估计是打了小的，老的要出来了。”
　　林轩看着归来的手冢国光，轻笑着说道。
　　“据说‘破坏王’杜克渡边的实力，已经达到了半步次元级的水准，如果他真的跟我下战书，我是否应下？”
　　手冢认真的问道。
　　“看你自己，想应也行，拒绝也可以。”
　　林轩笑着道：“不论怎么做，我都能保证他无法伤到你。”
　　以他的实力。
　　完全可以在杜克渡边实施残忍手段之前，给予制止。
　　闻言。
　　手冢点了点头，缓缓的开口道：“那我应下吧，毕竟和半步次元级的选手交战，会对我造成很好的磨炼。”
　　对他而言。
　　这么好的提升实力的机会，是一定要抓住的。
　　因为！
　　只有珍惜好了这一次！
　　才能在下次的机会中，进一步提升实力！
　　虽然他已经放弃了追上林轩的想法......
　　但他还没有放弃追逐林轩的背影的念头！
　　嗯！
　　手冢还是拿林轩当目标！
　　只不过要求稍微降低了一些！
　　......
　　林轩和手冢交谈的时候。
　　理查德也阐述完了手冢的天赋。
　　同时还说，手冢在未来必定会给高卢国造成巨大的威胁。
　　所以让杜克渡边帮忙，提前在这里扼杀手冢的才能。
　　只有这样！
　　未来的高卢国，才能免去一大威胁！
　　对此。
　　杜克渡边其实是有点讨厌这种行为的。
　　他觉得做出这种事，反而会给别人一种，高卢国输不起的感觉。
　　因为！
　　只有怕那些潜力很高的选手！
　　才会做出这种无法放到台面上的行为！
　　但是......
　　他毕竟是高卢国的选手！！
　　所以......
　　为了未来的高卢国能少去一个竞争对手，还是有必要这么做的！
　　唉.....谷.
　　只能怪你不是高卢国的队员了！
　　不过内心里。
　　杜克渡边还是希望手冢拒绝他的邀战。
　　毕竟手冢如果连球场都不进入，也就没有扼杀的机会了.


第340章 手冢的决定

　　“喂！小子！敢不敢和我打一场？”
　　做好该有的思想准备后，杜克渡边走到手冢身前，开门见山的下起了战书。
　　“来吧！”
　　手冢面色平静的应道。
　　不过他的眼中，却闪过几分期待。
　　半步次元级的实力吗......
　　就让我来亲身体会一下，这个境界的强大之处吧！
　　心中如此想着。
　　手冢也直接走向了球场。
　　仿佛......
　　他才是主要邀战的那个人......
　　“这小子！”
　　杜克渡边眉头微皱。
　　他从手冢的身上，感受到了一股无与伦比的自信心！
　　不！
　　严格上来说！
　　应该是不畏一切的勇气！
　　似乎对手再强大，也不会影响他分毫！
　　心态还真是好啊......
　　不得不说，杜克渡边都有些欣赏起手冢了！
　　再联想到理查德之前说的，手冢完败他的表现......
　　嘶——
　　这是个毋庸置疑的天才啊！
　　甚至称得上十年难得一遇的超级天才！
　　就算是和加缪他们相比，也差不了多少吧？
　　想到这里。
　　杜克渡边有了决定。
　　那就是......
　　邀请手冢加入高卢国代表队！
　　至于手冢会不会同意......
　　唔......
　　杜克渡边没想过这种事情！
　　或者说......
　　在他看来！
　　赐予手冢加入高卢国的资格，对手冢而言，算得上天大的好事！
　　所以！
　　不可能拒绝的！
　　......
　　然而！
　　信心满满的杜克渡边......
　　还没将邀请的话语说完，就直接被拒绝了......
　　嗯！
　　很果断的拒绝！
　　在这个过程中，手冢可以说是没有任何的犹豫！
　　“你......你居然拒绝了？！”
　　杜克渡边难以置信的看着手冢国光。
　　在他的认知中。
　　来自网球弱国的少年，应该是恨不得立刻答应才对啊！
　　怎么到手冢这的时候......
　　直接就被拒了？
　　而且拒绝的时候，还直接把话给说死了！
　　根本不给自己留一点余地！
　　仿佛......
　　进入高卢国代表队的机会，对手冢来说不值得一提似的！
　　他......
　　他到底怎么想的！？
　　......
　　“要打就直接开始吧，不要啰嗦了。”
　　手冢国光看着呆愣的杜克渡边，皱着眉头催促道。
　　其实。
　　他也想过出国。
　　然后......
　　借助网球实力更强的国家的训练方法，提升自己......
　　只是！
　　现在还不是时候！
　　另外......
　　他也没有相关的渠道获得训练方法！
　　至于找个俱乐部投靠......
　　手冢也想过，但他对这方面的了解不是很透彻，还不清楚哪个俱乐部靠谱.....
　　更关键的是！
　　不论是否真的要出国！
　　既然已经决定好了以太阳国代表队的身份，参加本届的u-17世界杯......
　　那么......
　　肯定是要有始有终才行！
　　简单点说就是！
　　手冢觉得擅自离开，有点对不起教练们的悉心培养！
　　所以！
　　在这一届的u-17世界杯结束之前！
　　早就决定好了的手冢，绝对不会脱离太阳国代表队！
　　因此！
　　他根本不想去听杜克渡边阐述高卢国有多么多么好！
　　反正他都不打算去，听的再多，也不过是浪费时间而已！
　　有这个时间......
　　还不如多打两局网球呢！.


第341章 手冢vs破坏王

　　见到手冢国光如此肯定。
　　杜克渡边也没有再说什么。
　　反正不怕死的话，那就来吧！
　　旋即。
　　俩人都有些沉默的走进球场。
　　而后。
　　这场私下的对战，迅速展开。
　　如同林轩所预料的那般，手冢直接就被杜克渡边压制住了。
　　就算拿出[手冢领域]，也无法占到~丝毫的好处！
　　或者说......
　　[领域]刚出现，就被杜克-·渡边暴力破解！
　　没错！
　　杜克·渡边靠着纯粹的力量，瞬间就击穿了手冢的[领域]！
　　看到这一幕......
　　四周的各国选手，都忍不住瞪大了眼睛。
　　虽然他们在这之前，就已经很清楚杜克·渡边具备了超越常人的力量。
　　但还是没想到！
　　杜克·渡边竟然会如此轻松就破解手冢的[领域]!
　　要知道！
　　与杜克同一个队的no.11，也就是理查德，可是被这一招难住了好几局！
　　这一刻......
　　众人对高卢国的‘破坏王’，有了更深层次的了解！！
　　......
　　球场上。
　　压倒性的战况还在持续着。
　　在没有开启[状态技]的情况下，手冢拼尽全力，也无法从杜克手中取得丝毫的优势！
　　不过......
　　虽然无法打出对杜克造成威胁的回球......
　　但面对杜克的近身球......
　　或者说攻击他身体的球，手冢倒是能及时的闪躲开来。
　　晃眼间......
　　一局过去了！
　　手冢一分都没拿到，就丢掉了这一局！
　　同时！
　　他也意识到！
　　常态下的自己，和杜克·渡边的差距实在太大了！
　　于是......
　　在第二局中......
　　手冢国光毫不犹豫的开启了[千锤百炼之极限]！
　　其实。
　　正如之前所说。
　　这一招的效果虽好，却也会大幅度降低移动能力。
　　不过呢......
　　第二局是手冢的发球局！
　　换言之！
　　他可以在第一球上，就凭借[千锤百炼之极限]的加持，施加超级强烈的旋转！
　　......
　　手冢的想法很好。
　　他企图依靠[千锤百炼之极限]的加持，进一步提升[领域]的质量。
　　但很遗憾的是......
　　他的五维太差了！
　　或者说.....
　　和杜克·渡边相比，手冢的五维还显得过于稚嫩。
　　哪怕有[千锤百炼之极限]的加成，打出的[领域]，也就让杜克·渡边多费了一点力气！
　　甚至还无法逼出杜克·渡边的全力来！
　　这一状况......
　　也让手冢受到了一些打击。
　　不！
    · ·········求鲜花·· ·
　　准确的说法是！
　　心情有些难受！
　　不过手冢也没有死磕[领域]这个球技。
　　等到心态缓解过来，他便选择了[千锤百炼之极限]加持下的[零式发球]!
　　这一招曾经在公共场合出现过。
　　所以手冢也不用担心暴露。
　　毕竟其他国家的选手，如果想知道的话，早就知道了。
　　......
　　初次遇到[零式发球]。
　　杜克·渡边也非常的头疼。
    ...... ........ 0
　　他找不到这个球技的切入点。
　　每次的尝试，都会以出界/落网的结局丢掉分数！
　　但这是刚刚开始而已......
　　当时间一点一滴的流逝了三分钟......
　　比赛也进入到了第四局。
　　此时的比分是2：1！
　　杜克·渡边领先！
　　不过由于手冢也没有丢掉自己的发球局，所以还牢牢的跟着！
　　但是......
　　手冢此刻的神情，却不如第二局那般淡定！
　　因为......
　　虽然杜克·渡边还没有回击成功......
　　但是！
　　却是非常接近成功！
　　每次的回击，就算失误了，也只是差一点点就能过网！
　　只需再来几次尝试！
　　以杜克的实力，很大概率就能破解成功了！
　　一想到这......
　　手冢国光就忍不住皱起了眉头


第342章 这就是我和半步次元级的差距吗？

　　此时此刻！
　　除了最新掌握的[天衣无缝]，还没有使出来。
　　手冢已经尽了全力！
　　可就算是这样.....
　　似乎无法继续从杜克·渡边手中得分了。
　　但[天衣无缝]还没有在大众面前使用过！
　　所以值得继续隐藏！
　　只有这样！
　　才能在世界杯的正赛上，打对手一个措手不及！
　　也就是说！
　　现在的手冢！
　　为了正赛上的胜利，暂时还无法动用[天衣无缝]！
　　而没有这个终极奥义的帮忙......
　　手冢也无法继续提升[零式发球]的速度与旋转！
　　导致杜克·渡边很快就抓住了破解的时机！
　　......
　　当[零式发球]被杜克破了后！
　　手冢国光的发球局，也丧失了所有的优势！
　　杜克完全就是予取予求！
　　凭借着纯粹的力量，他每一击，但堪比其他网球选手的世界级球技！
　　而且还是那种威力达到世界级巅峰的球技！
　　也因此......
　　手冢完全抵抗不了！
　　不论他再怎么努力，始终无法突破杜克给予的束缚！
　　他就像那砧板上的鱼，任杜克宰割！
　　但不幸中的万幸是！
　　尽管很难回击杜克的力量型击球......
　　可手冢想要躲避，还是能轻松做到的！
　　所以！
　　到目前为止，手冢还没有受伤！
　　对场。
　　杜克·渡边目睹了这一切后，基于为己方国家奉献的精神。
　　他再度解封了实力的上限！
　　换句话说！
　　此刻的他......
　　准备拿出全部实力！
　　为的......
　　就是在这场比赛中，提前将潜力惊人的手冢扼杀于此！
　　......
　　“气势提升了！”
　　手冢眉头微皱，看着杜克的眼神略带一丝凝重。
　　不过他倒也不怕。
　　因为他很清楚林轩的实力有多么的强！
　　世界青少年排行榜的第十九的名次，完全不配林轩！
　　在手冢看来！
　　林轩至少是前五的存在！
　　甚至很大概率是本届世界杯的最强青少年！
　　所以.......
　　以林轩的实力！
　　想要制止一个半步次元级的杜克·渡边，还是非常轻松的！
　　也正是好友的实力过于强大！
　　让手冢国光就算面对即将袭来的危机，心情也不会太过紧张. .........
　　......
　　“就让我亲自体会一下，何为半步次元级的威势吧！”
　　手冢国光双手持拍，身体微躬，膝盖弯曲。
　　整个人的集中力，在这一刻提升到了最极限的层次！
　　他全神贯注的盯着杜克·渡边。
　　心里浮现出了一个好奇。
　　那就是......
　　面对杜克的全力攻击......
　　他能否顺利的反应过来，并且躲闪开呢？
　　就在他这么想着的时候。
　　对场的杜克·渡边，也发起了更加猛烈的攻势！
　　咻——
　　一道金色的硕大光柱！
　　瞬息间贯穿了整座球场！
　　几乎是在一个呼吸的期间，就已经冲到了手冢的身前！
　　“好快！”
　　看着近在眼前的光柱，手冢国光瞳孔猛缩！
　　太快了！
　　刚意识到金色光柱的出现！
　　它就已经抵达了身前不远处！
　　这个距离，完全不足以让他有闪开的时间！
　　是的！
　　手冢很确定！
　　他，没有能力去躲闪！
　　“这就是我和半步次元级的差距吗？”.


第343章 林轩出手！

　　“下地狱去忏悔你的选择吧！”
　　杜克·渡边目光平静的直视着手冢国光。
　　对他而言。
　　这场比赛的结局。
　　在一开始，就已经出现了。
　　那就是......
　　手冢必然会被摧毁！
　　因为双方的差距......
　　说是天差地别，也不为过！
　　......
　　然而！
　　就在这时！
　　一道流光自侧边飞速射来！
　　几乎是在杜克全力打出的这一记网球即将撞上手冢的刹那！
　　两者骤然相撞！
　　紧接着！
　　杜克·渡边就看到！
　　他全力轰出的一记回球！
　　竟然被这个不知从何处射来的网球撞飞了！
　　“谁？！”
　　杜克·渡边下意识的环视场外！
　　他承认！
19
　　刚刚那道‘流光’的速度过于迅猛！
　　以至于就算是他，也无法在毫无准备之下，顺利的捕捉到它的来处！
　　不过......
　　能在这么关键的时刻，将他的攻击撞开，离这里应该很近！
　　只要仔细观察一下，应该就能找到‘罪魁祸首’！
　　......
　　很快！
　　杜克·渡边的目光锁定在了球场左侧的一个少年！
　　“是他！”
　　顿时瞳孔猛地收缩。
　　在最近的一段时间里，他可没少听关于这个少年的新闻。
　　几乎每个知名网球杂志，都将这个少年夸到了天上，甚至称他为千年难得一遇的超级天才！
　　对于这个称号！
　　杜克·渡边其实是很不认可的！
　　他认为来自网球弱国的林轩，不可能有这种天赋才对！
　　但是......
　　林轩偏偏是在远征赛上，堂堂正正的战胜了拥有次元级实力，并且排在世界青少年排行榜第十九名的波塞冬......
　　这份战绩！
　　加上林轩的年纪！
　　铸造了一个无人能质疑的事实！
　　那就是！
　　林轩的天赋，的确是史上最强！
　　所以......
　　非要说‘千年难得一遇的超级天才’，逻辑上也没毛病！
　　毕竟林轩不仅做到了前无古人，后......也很难很难有来者！
　　或者说......
　　如果后人没有金手指，是绝对无法超过林轩的！
　　......
　　“如果是他的话，倒也正常......”
　　杜克·渡边看着场外的林轩，暗暗想道。
　　林轩既然能在远征赛上战胜波塞冬，甚至全程压制。
　　这说明林轩的实力，是远远超过他的。
　　所以......
　　能在如此关键的时刻进行阻止......
　　倒也很合理！
　　相反！
　　如果林轩没能阻止成功......
　　杜克反而会觉得很怪异！
　　毕竟......
　　林轩可是战胜了波塞冬的男人！
　　“喂！身为常年稳居世界前四的高卢国，竟然也会使用这种下作的手段吗？”
　　“你们的强者风范呢？”
　　这时，一个看起来很稚嫩的少年，缓缓走进了球场。
　　一边走。
　　他就一边朝杜克·渡边问。
　　......
　　“太阳国的林轩，要出场了吗？”
　　“作为青少年榜的第十九，对上杜克的话，会直接秒杀对方吧！”
　　“这还用说吗！杜克和波塞冬的差距可是很大的！而林轩，却又轻松战胜了波塞冬！”
　　“所以......高卢国的选手又要被虐了吗？”
　　当某个选手说出这句话时，他的同伴立刻捂住了他的嘴。
　　同时焦急的告诫道：“喂！你不要命啦？这种话也敢说出来？”
　　听到这番话。
　　这位选手瞬间冷静了下来。
　　不过理智恢复后......
　　反而更加的紧张了......
　　因为！
　　这番话如果传出去，让高卢国的选手听到了！
　　绝对会来找他算账的！.


第344章 林轩vs破坏王

　　“这里就交给我吧。”
　　场上，林轩走到手冢面前后，轻笑着说道。
　　“嗯！”
　　手冢点了点头。
　　他在刚刚的比赛中，已经充分的了解到了自身与杜克·渡边的差距。
　　在没有拿出[天衣无缝]的情况下！
　　想要从杜克手中得分，几乎是毫无可能的事情！
　　所以也没必要继续留在场上。
　　因为这是无意义的。
　　......
　　应完林轩。
　　手冢便走出了球场。
　　站在对场的杜克·渡边看到这一幕时，也没有出口制止。
　　原因很简单！
　　林轩就站在旁边！
　　所以！
　　杜克不敢这么做！
　　毕竟林轩在对战波塞冬时，呈现出来的实力，是超过他的！
　　如果激怒了这种级别的对手......
　　除了离场之外，杜克想不到任何可以让自己安然无恙的进行比赛的方法。
　　没错！
　　尽管对手更换了！
　　但杜克·渡边却还是想要继续！
　　因为！
　　林轩可是次元级选手！
　　平常的时候，几乎是不可能跟这种级别的选手对战！
　　换言之！
　　与次元级对战的机会是少之又少！
　　因此！
　　杜克想珍惜这次机会！
　　他希望通过这场比赛，让自己的实力得到一定程度的提升！
　　......
　　当然！
　　杜克的这种想法也是很危险的！
　　毕竟......
　　他刚刚在和手冢比赛的时候，可是数次攻击手冢！
　　尽管没有击中......
　　但企图打伤手冢的行为，就已经足够可恶了！
　　光是这一点！
　　就很难获得与手冢同队的林轩的原谅！
　　实际上！
　　杜克也知道与林轩交战的风险很大！
　　但如果错过，他也无法原谅自己！
　　好不容易遇到一个强大的对手，怎么可以这么轻松就放过？
　　......
　　所以！
　　哪怕心底深处觉得自己的思想很不对！
　　但杜克·渡边，依旧选择了与林轩交战！
　　就算风险很大！
　　他......
　　也认了！
　　就当做是成长的代价吧！
　　心底如此想着。
　　杜克·渡边也转身去了底线。
　　他这是默认林轩替代手冢的结果！
　　“应下了¨．！”
　　见状，场外的选手们本能的发出惊呼声。
　　他们万万没想到！
　　杜克·渡边在清楚对手非常强大的情况下，竟然还不退出游戏！
　　就算是找死，也没有这么找的吧？
　　......
　　在选手们惊愕的眼神中！
　　林轩和杜克·渡边的比赛很快开始！
　　值得一提的是。
　　双方都没有提起分数。
　　不过杜克纯粹是忘了。
　　他光想着与林轩交手。
　　暂时性的忽视了分数的存在。
　　而林轩......
　　他是觉得没必有记！
　　因为以杜克刚刚攻击手冢的行为！
　　他总肯定是要攻击回去的！
　　以他的能力，想要击中杜克，并且完成摧毁杜克的目的，还是很轻松就能做到的。
　　所以！
　　在林轩看来！
　　反正杜克很快就会被他打到躺下！
　　那么......
　　为什么还要去记分数呢？
　　完全没有那个必要好吗？
　　......
　　“．‖就让我看看，被知名杂志称为‘千年难得一遇的天才’有多强大吧！”

　　目光凝重的看了一眼林轩后。
　　杜克·渡边迅速将球抛向了高空。
　　而后。
　　拍子快速划过！
　　一瞬间就打在了网球上！
　　嘭！！
　　恐怖的击球声响起！
　　紧接着！
　　一束流光在球场上快速划过！
　　几乎是转眼间，就已经坠落在了林轩所在半场的发球区内！
　　轰—谷—
　　刚一坠地！
　　便引发了强烈的震动感！
　　从这一点就能看出！
　　杜克的这一球究竟有多强大！.


第345章 杜克的力道去哪了？

　　然而！
　　就在网球刚刚弹起之时！
　　一支雪白色忽然冒出，直接拦在了前方！
　　嘭！
　　一声爆响！
　　网球携带着莫大的冲击力，撞入林轩的拍中！
　　可是......
　　那磅礴的力道，却在下一刻消失一空！
　　仿佛本来就不存在似的！
　　这一幕！
　　瞬间惊到了四周的各国选手！
　　“天呐！”
　　“为什么会这么轻松就接下？”
　　“杜克施加的力道去哪了？”
　　虽然杜克渡边还不是次元级。
　　但也算得上非常接近次元级了！
　　而这样的存在！
　　全力轰出的一记发球！
　　竟然被林轩在片刻之间化解！
　　这太令人难以置信了！
　　尤其是看到林轩的胳膊并不怎么粗壮之时！
　　给各国选手带去的视觉冲击力，也是更上一层楼！
　　毕竟！
　　林轩看起来并不擅长力量！
　　而他还是能轻松的化解杜克的全力一击！
　　这说明什么？
　　说明林轩的技术已至巅峰！
　　不然绝对无法这么容易就做到这种事情！
　　......
　　球场上。
　　杜克渡边也看的瞳孔忍不住收缩。
　　要知道！
　　他刚刚可是用上了常态下的全力！
　　结果......
　　竟然无法撼动林轩一丝......
　　这一刻！
　　杜克更加深刻的了解到了，战胜波塞冬的林轩，究竟有多么的强大！
　　“......如果不用那招的话，在接下来的比赛中，我百分百会处于绝对的劣势中！”
　　如此想着。
　　杜克渡边的心情也变得很是沉重。
　　他万万没想到。
　　才第一球，他就已经被逼到了这种程度。
　　“还给你！”
　　林轩轻笑着一甩球拍，就将网球轻松击回。
　　他的动作非常随意。
　　看起来就像是没怎么费力一样。
　　如果不是四周的选手亲眼目睹了杜克的发球，坠地且引起震动的一幕，绝对会以为杜克放水了。
　　......
　　和杜克的比赛。
　　林轩并不急着教训对方。
　　因为这种事随时都能做。
　　此刻的他。
　　更想体会一下，杜克·渡边使用真正意义上的全力，是怎样的水准。
　　换言之！
　　他想看看，[爆衣·杜克]的实力！
　　当然！
　　这主要是林轩的实力足够强大！
　　所以他才有这份闲心来体验杜克的全力！
　　若是实力稍弱。
　　或者说.....
　　仅仅比杜克·渡边强上一个小阶级.....
　　那么！
　　肯定是要开局就拿出全力来与杜克激斗！
　　毕竟......
　　只有这样！
　　才能确保能在杜克临阵脱逃之前，完成教训对方的目标！
　　......
　　嘭！！
　　更加暴躁的坠地声响起！
　　地面也在这一刻，传出了更加强烈的震动感！
　　离得最近的杜克·渡边，甚至有种都快站不稳的既视感！
　　连他都是如此。
　　站在场外的选手也没好到哪去。
　　尽管他们离落球点还有很远，至少比杜克远很多。
　　但恐怖至极的震动感，还是将他们席卷在内，强迫他们体会这种不怎么美妙的感觉。
　　不少实力弱小的选手，甚至直接被震倒在地。
　　状况看起来无比的狼狈。
　　然而！
　　这还只是林轩的冰山一角！
　　如果他用出更加庞大的力量，效果必然会远超现在！.


第346章 破坏王的状态技

　　嘭！！
　　坠地的网球，猛地弹起！
　　悍然冲撞上杜克·渡边的拍子！
　　将他的手臂都撞的~不自觉震动！
　　甚至在撞上的一瞬间！
　　硬生生轰退了杜-克·渡边的拍子！
　　要不是杜克·渡边在最关键的时刻，临时加上了另一支空闲的手，绝对会被直接打飞-球拍！
　　而杜克艰难应对的状况！
　　也实时传递到了场外各国选手的眼中！
　　顿时！
　　吓了大家一跳！
　　尽管他们已经知道林轩比杜克强大！
　　但也没想到！
　　林轩随意的一击！
　　居然也要杜克·渡边认真对待！
　　不！
　　准确的说法是！
　　必须全力以赴的对待！
　　不然拍子会被轰飞，分数也会丧失！
　　这样的一幕！
　　也间接的让林轩在众人心中的地位，火速飙升！
　　......
　　不过！
　　杜克·渡边毕竟是高卢国的破坏王！
　　力量方面，还是非常强大的！
　　他凭借着独特的力量技巧！
　　传输给了球拍新的一股力量！
　　而这份力量！
　　也起到了最关键的作用！
　　只见！
　　网球直接被轰了回去！
　　当然！
　　仅仅只是轰回！
　　网球的飞行轨迹很明显！
　　一眼，就能清晰的看到！
　　这也意味着！
　　网球的速度，在大多数人的可承受范围之内！
　　同时！
　　也代表着！
　　林轩想要追击，非常的轻松！
　　踏踏踏......
　　事实上！
　　在杜克回球的刹那！
　　林轩就已经开始向前跑了！
　　他其实跑的并不算很快！
　　但就算如此......
　　凭借着之前的预判，还是能恰好赶到拦截网球的位置！
　　......
　　咻——
　　由于林轩的速度过快。
　　一路上甚至只留下了一道道残影。
　　劲爆的风声，也随着林轩的移动，浮现在了他的四周。
　　让人一看。
　　就有一种莫名的气质！
　　来到网前。
　　林轩扬起球拍就是一记大力抽击！
　　嘭！！
　　极为响亮的击球声中！
　　网球迅速射向杜克·渡边的另一侧半场！
　　而且还是半场的底角！
　　算得上距离杜克非常遥远的位置！
　　踏踏踏......
　　对场！
　　杜克·渡边奋力跑动着。
　　强壮的肌肉在这一刻，给予了他无比的支持！
    · ·········求鲜花·· ·
　　嘭！！
　　当暴躁的再次给地面制造出强烈震动的网球，从地面弹起时......
　　杜克·渡边也抵达了落球点！
　　嘭！！
　　嘭！！
　　嘭！！
　　......
　　由于林轩目前的攻击性不是很强。
　　而杜克又无法击破林轩的铁壁防守。
　　所以......
    ...... ........ ...
　　局势陷入了一种莫名的平衡！
　　谁也无法奈何谁！
　　嘭！！！
　　一步踏出，杜克·渡边身上的短袖队服，直接炸开！
　　这是[爆衣]！
　　没错！
　　杜克·渡边已经拿出了所有的招式！
　　而[爆衣]就是它的必杀技！
　　同样也是提升各方面能力的状态技！
　　尤其是力量！
　　更是大幅度提升！
　　也因此！
　　面对林轩的‘猛烈’攻势！
　　杜克·渡边逐渐从被压制，渐渐转化成势均力敌。
　　但这种情况！
　　并没有维持太久！
　　因为！
　　在这时候！
　　林轩解除了部分实力上限！
　　也就是说！
　　他想让自己发挥的更强！
　　就能使自己展现出来的实力是更强的！


第347章 x光线发威

　　随着林轩也解除实力上限。
　　顿时！
　　杜克·渡边再度陷入了被压制的局面中！
　　“呼！”
　　“既然普通的回球无法得分，那就只能用这招了！”
　　心中如此想着。
　　杜克·渡边双手持拍，如同握着一根棒球棒，对着来到身前的网球猛地击出！
　　“杜克·全垒打！”
　　轰！！
　　一声暴喝紧跟着一声爆响！
　　嗖——！！
　　网球像是从炮膛里飞出的炮弹般，速度极快的轰向林轩！
　　球路非常直！
　　完全就是瞄准林轩在攻击！若,"水,'资?",源?群!6:5,!6?':6!:1,8'8"'９!:6..备'"用!?!中?:转!群;7:6"6,.0!,.1:?8.?3!!?2,０
　　“威力不错！”
　　林轩眼中闪过一抹诧异。
　　尽管他已经通过原著知晓杜克的天赋并不差。
　　但能在高一，就打出半步次元级水准的球技，这可不是一般的强啊！
　　“可惜......你遇到了我.....”
　　声音落下的刹那！
　　林轩如同瞬移般，突兀的闪到前场！
　　当他再出现时！
　　网球也恰巧飞过了球网！
　　而后！
　　林轩目光锐利的盯着杜克！
　　他的眼睛宛若x光线一般，零点一秒都不到，就已经洞悉了杜克的绝对死角！
　　下一瞬！
　　林轩对着观察到的某个绝对死角，猛地挥出球拍！
　　嘭！！
　　网球立刻倒飞而出！
　　显然！
　　杜克全力轰出的绝技，并没有给林轩造成一丝的影响！
　　......
　　“被打回了吗？”
　　杜克·渡边忍不住皱了皱眉。
　　按照他的认知。
　　就算林轩能击回，应该也不会这么轻松才对。
　　甚至.....
　　杜克原本还觉得林轩要花上好几球的时间呢！
　　然而......
　　现实告诉他！
　　林轩比他想象中还要墙上好几倍！
　　不过......
　　现在也不是思考这些的时候！
　　网球已经飞了过来！
　　得赶紧拦截才行！
　　只是......
　　就在杜克·渡边准备移动的时候！
　　却惊骇的发现！
　　自己的身体，居然无法动弹！
　　仿佛......
　　被一层厚厚的冰给冻住了似的！
　　突如其来的意外状况，让杜克·渡边愣了一瞬间！
　　也在这个时候！
　　网球从他的身边穿过，径直飞向界外！
　　看到则一幕. .........
　　杜克·渡边下意识的就想抬脚去追。
　　可这时......
　　他再次体会到了无法移动的痛苦！
　　尽管杜克尝试了各种方法！
　　可偏偏就是无法让自己脱离现在的处境！
　　他只能眼睁睁的看着网球，极快的飞出了界外！
　　嘭！
　　网球在界外二次坠地！
　　林轩得分！
　　......
　　“杜克丢分了！！”
　　“从之前的掌控来看，杜克丢分是必然的！”
　　“的确！毕竟杜克一直被压制着！”
　　“不过没想到的是，开启了[爆衣]后，杜克居然还是丢分了！”
　　“不愧是战胜了波塞冬的人物！太牛了！”
　　四周的观众看见林轩拿下分数后，不禁议论纷纷起来。
　　而从各个观众的言论中。
　　也能看出。
　　基本上都是看好林轩。
　　么有一个人认为杜克会赢。
　　这......
　　主要是林轩展露出来的实力，全方面超过了杜克！
　　所以给观众留下了这种强大无比的印象！.


第348章 轰杀杜克！

　　五分钟后。
　　比赛已经来到了第五局。
　　至于前四局的胜利果实.....
　　全被林轩拿下！
　　同时！
　　他也通过这四局的比赛，了解到了杜克·渡边已经用了全力。
　　所以......
　　林轩已经没有继续比赛的想法了！
　　没错！
　　他要给杜克留下一个深刻的教训！
　　没办法！
　　谁让杜克刚刚做出了伤害手冢的行为呢？
　　尽管没有伤到.....
　　但这并不能掩盖杜克的恶劣行为！
　　......
　　想到这里。
　　林轩眼中闪过一抹冷光。
　　“怀抱着网球长眠吧！”
　　一声19冷喝。
　　林轩猛地轰在网球上。
　　嗡嗡——
　　刹那间，耀眼夺目的金光骤然爆发！
　　一股强大至极的压迫感，更是以网球为中心，朝着四周快速扩散！
　　离得近的各国选手，被压的身体控制不住的弯下！
　　部分实力弱的！
　　甚至被压趴在了地上！
　　“发.....发生了什么？”
　　被无形的气势压在地上的选手，咬着牙，拿出吃奶的劲说道。
　　“林......林轩要用大招了！”
　　一个还能勉强站立的选手，艰难的开口道。
　　他的眼中。
　　浮现出了浓郁的难以置信之色。
　　因为他没想到！
　　仅仅是一次击球所散发的气势！
　　居然强行让他弯下脊梁！
　　......
　　更关键的是！
　　他站在球场侧边的场外啊！
　　若是将他换在杜克的位置，承受的压力必然更加强大！
　　事实上！
　　也的确如此！
　　杜克·渡边现在承受的压迫感，可是比场外的各国选手要强上好几倍！
　　不过......
　　由于他的实力也是远超他们。
　　所以倒也不至于背部都被压弯。
　　当然！
　　尽管没有出现身体变形的状况！
　　但身体也感觉到了一股沉重感！
　　就像是......
　　突然穿上了负重的装备！
　　以至于身体在这一刻直接变重了许多！
　　......
　　轰——！！
　　就在这时！
　　蓄力了一小会儿的林轩，将球轰了出去！
　　咻——！！
　　沿途所遇到的每一股空气，都被直接洞穿！
　　或者说！
　　空气的阻力，没有给网球造成任何的阻碍！
　　从各国选手的视角看去！
　　由于飞行速度太快，啥也没看到！
　　甚至连一丝的飞行痕迹，也捕捉不到！
　　不过.....
　　超快的飞行速度所带起的劲风！
　　却是在这一刻席卷了他们的全身！
　　不少身体被压弯的人，直接就被吹的摇摇欲坠！
　　一些力量差的，更是瞬间就被吹倒在了地上！
　　然而这还不是结束！
　　倒在地上后，在这股还没消失的劲风下，他们又滚了好几圈！
　　干净的衣服也因此变脏了许多。
　　部分有洁癖的选手，看着自己的队服直皱眉头。
　　但也不好说什么。
　　毕竟是他自己要来观战的！
　　如果不来看热闹......
　　也就不用遭遇这种事情了！
　　......
　　“这份威势！！”
　　球场上，杜克·渡边满脸凝重的看着极快袭来的金色光束！
　　当然！
　　他也看不到全貌！
　　以他的视力，顶多只能见到一丝丝轨迹！
　　不过......
　　网球散发的恐怖气势！
　　却是让他清清楚楚的感受到了！
　　那是一种.....
　　危险至极的气势！
　　致命！
　　绝对致命！
　　这是杜克的第六感所告诉他的信息！
　　他有一种预感！
　　如果躲不过去的话，绝对会重伤的！.


第349章 慌乱

　　嗡嗡——
　　闪耀的金光填满了杜克的双眼。
　　前方的空间，仿佛承受不住般，给他一种颤栗的抖动。
　　目睹这一切的杜克，浑身冰冷。
　　这是遭遇极致的威胁时，身体所呈现的下意识反应。
　　在他的认知中。
　　一旦出现这种感觉，就是遇到了不可抵达的危险！
　　这是曾经的经历所带给他的经验。
　　也正是这份经验，让他能历次化险为夷！
　　不过......
　　和现在的危险相比！
　　之前的似乎只是小孩子过家家级别！
　　因为......
　　不管怎么样，至少他躲开了！
　　而这次......
　　杜克有躲的想法！
　　他可不想白白牺牲！
　　可是......
　　身体却怎么也不听使唤！
　　就好像被冰冻在了原地一样！
　　......
　　“可恶！！”
　　“给我动啊！！！”
　　杜克·渡边歇斯底里的怒吼着。
　　显然！
　　他企图通过这种方式，来唤醒身体的移动能力！
　　然而......
　　这一切的做法都是徒劳的！
　　因为......
　　面对他的挣扎！
　　已然彻底化作金色光束的网球，还在笔直的射向他！
　　并且两者很快就相遇了！
　　不......
　　应该说金色光束在杜克还没来得及躲避之时！
　　就正面撞上了高卢国的破坏王——杜克·渡边！
　　轰——！！
　　好似威力巨大的炮弹击中杜克一样！
　　当网球与杜克相触之时，球场想起了震耳欲聋的爆炸声响！
　　紧接着！
　　杜克就被‘炮弹’所引发的冲击波，直接轰飞了！
　　并在下一刻！
　　猛烈的撞击在了铁丝网上！
　　......
　　不得不说！
　　杜克的运气很好！
　　他撞上的只是铁丝网！
　　尽管相撞的那一瞬间所产生的冲击力，还是给他带去了不小的伤害。
　　但总好过与坚硬的墙壁相撞！
　　但也可以说杜克的运气不怎么好！
　　因为......
　　林轩刚刚可是用了至少三分之一的力量！
　　听起来似乎很少.......
　　但别忘了！
　　林轩的力量可是迈入了次元级！
　　并且在次元级中，也算不上弱的！
　　所以......
　　就算是三分之一！
　　也让杜克·渡边遭受了莫大的伤害！
　　至于这个伤害究竟有多大......
　　这么说吧！
　　杜克·渡边至少半年下不了床！
　　而且这还是在医疗水平极佳的地方接受治疗！
　　如果治疗他的一员水平不是很高......
　　那么......
　　等待杜克的，将是一年，乃至两年的‘病床体验卡’！
　　.....
　　总而言之！
　　杜克在赛前就受到这么重的伤！
　　完全是高卢国的巨大损失！
　　毕竟......
　　杜克在高卢国也算得上中流砥柱了！
　　损失了他的话！
　　高卢国在小组赛上，自然也会存在一定的劣势！
　　想要分配出三支参加小组赛的最佳阵容，可以说是一件非常难的事情！
　　场外的高卢国队员-理查德，显然也是知道这一点。
　　所以此刻的他，很是慌张。
　　一旦这件事传出去！
　　他也是有错的！
　　如果不是他怂恿杜克上场，杜克也就不会受这么重的伤！
　　同时！
　　高卢国代表队也可以更好的安排小组赛的三支队伍邻！
　　但遗憾的是......
　　杜克受伤已成事实！
　　而他怂恿杜克的事情，也已经暴露了！
　　很显然！
　　理查德弄出来的事，即将把他自己毁掉！.


第350章 罪人

　　理查德的担忧与慌张。
　　林轩并没有理会的想法。
　　说到底。
　　这主要是理查德自己弄出来的！
　　如果他不攻击手冢......
　　如果他不怂恿杜克......
　　也就不会出现这些事情了！
　　这就是自作虐不可活的绝佳事例！
　　......
　　击飞杜克后。
　　林轩也就下场了。
　　虽然这个教训只是让杜克在病床上躺个一年半年。
　　但他也觉得足够了。
　　更关键的是！
　　表面上的伤容易好！
　　可是体内的暗伤却不容易祛除！
　　他刚刚的攻击，可是给杜克制造了不少的暗伤！
　　一旦复发......
　　就会像远野笃京的膝盖旧伤一样！
　　痛的他撕心裂肺！
　　痛的他想要立刻自杀！
　　且......
　　还会进一步加重伤势！
　　换言之！
　　复发的次数越多！
　　剧烈的痛苦就越大！
　　同时！
　　伤势也会越来越重！
　　所以！
　　林轩觉得这个教训刚刚好！
　　不仅能让杜克记一辈子！
　　还会让他痛一辈子！
　　......
　　下了球场。
　　林轩便招呼手冢不二他们离开。
　　而场边的各国选手，却是久久无法平静。
　　尽管他们已经知晓林轩的强大。
　　但亲眼看见高卢国的破坏王被打成这幅惨状......
　　他们还是被震撼到了！
　　哪怕林轩他们离开了五分钟！
　　还是没有回过神来！
　　可见！
　　这件事给他们的心灵造成了多么大的冲击力！
　　“强！太强了！”
　　“简直就跟怪物一样！”
　　“如果不是官方报道他是初中生，打死我也不信他这么小！”
　　“不仅仅是初中生！他还是初一！”
　　“啧......这就是传说中的超级天才吗？”
　　“不！超级天才都配不上他了！”
　　“是啊！波尔克、加缪他们也被称为‘超级天才’，可不论是天赋，还是实力，都远远不如林轩！”
　　“不知道当林轩升到高一时，他的实力又会到达哪个层次......”
　　“值得期待！”
　　“说实话，我突然有些同情那些被称为‘天才’的选手。”
　　“嗯！与林轩处于同一时代，他们所绽放的光辉注定暗淡无比！”
　　......
　　离开了杜克等人所在的球场后。
　　林轩和手冢、不二，继续到处逛了起来。
　　偶尔遇到其他国家的选手在比赛时，也会凑上一脚。
　　不过......
　　基本上都是手冢与不二登场。
　　因为林轩太强了！
　　没有继续在这里磨炼的必要！
　　当然！
　　更关键的是！
　　没有实力强劲的对手！
　　林轩也提不起比赛的劲！
　　但是......
　　有时候不是林轩想不上就不上的！
　　因为......
　　手冢和不二的天赋展露出来后！
　　其他国家的选手，有部分人都动了毁灭他们的想法！
　　毕竟......
　　一旦让手冢和不二成长起来......
　　到时候遭殃的就是他们自己的国家了！
　　为了避免这种情况出现！
　　只能在手冢和不二的潜力没有转化成实力之前！
　　将这俩人抹杀于此！
　　但他们的想法，注定是徒劳的！
　　因为林轩在旁边！
　　相反！
　　他们不仅没有做到自己想要做的事情！
　　还因为林轩的恐怖势力，导致自身陷入了重伤的情况！
　　当这个事情发生后！
　　许多袭击手冢和不二的选手，都难受无比。
　　这简直就是偷鸡不成蚀把米啊！
　　要知道！
　　他们都是各个国家的中流砥柱！
　　在这里受伤后，是会影响队伍在世界杯小组赛的发挥！
　　到时候！
　　说不定还会因为自己的受伤，害的国家冲不出小组赛！
　　他们......
　　是国家的罪人啊！.


第351章 眼不见为净

　　作为制造了这些事情的主人公。
　　林轩却是一点也不在乎他们的后悔。
　　毕竟！
　　如果他们不对付手冢和不二，林轩也不会让他们重伤！
　　说到底！
　　这都是自己作死！
　　而且球场上发生的这种事，就算被曝光，顶多也是让别人惊叹他的实力！
　　至于数落他的行为？
　　不能说没有，但可以~说少得可怜！
　　因为往年也-没少发生这种事！
　　久而久之.....
　　别说新闻媒体了，就连普通民众，都已经习-惯了这种事情！
　　当然！
　　如果民众知道己方国家的选手受伤了，肯定还是会很生气的！
　　然后在各大网站、论坛上攻击那些造成他们选手受伤的罪魁祸首！
　　不过一旦掀起这种骂战。
　　又会冒出往年重伤他国选手，然后被其他国家谩骂的事情！
　　认真说起来！
　　这就跟情侣吵架，下意识的就会弄出旧账！
　　......
　　所以！
　　林轩虽然来到这个世界没多久！
　　但由于已经知道了这些事情！
　　所以他也不会在乎自己把他国选手打伤！
　　毕竟往年的时候，其他国家的选手也不是什么好人！
　　不过......
　　话虽这么说，但被人骂的滋味还是挺不好受的。
　　所以林轩这段时间基本上都会将社交网站、论坛等供人发言的地方屏蔽。
　　也就是根本就不去看。
　　他可不想看一些糟心的事情。
　　而只要自己看不到，自然就不会因此而难受了。
　　至于现实中遇到这种人怎么办？
　　林轩更不担心了。
　　因为键盘侠大部分都是现实中唯唯诺诺的。
　　尤其是面对他这种次元级的网球选手时，绝对秒变奴才！
　　毕竟......
　　他就算格斗能力不出众！
　　但次元级的网球实力，可是能让他将利用网球轰出在坚硬的水泥地面上轰出一个巨坑！
　　这意味着什么？
　　意味着他的力量也非常强！
　　而次元级别的球速，同样是快到飞起！
　　林轩既然能接住，也意味着他的反应速度非常快！
　　换言之！
　　这个世界中！
　　强大的网球选手，就算不会格斗！
　　但依靠出众的力量、反应力等因素，也能让自己具备强大的战斗力！
　　所以没有一个普通人赶在现实中招惹网球选手！
　　因为......
　　那绝对是一个作死的行为！
　　......
　　总而言之！
　　网络上，不看就不难受！
　　现实中，敢像网络上那样对林轩口出狂言的话，他绝对会用拳头教他/她怎么做一个有‘素质’的人！
    · ·········求鲜花·· ·
　　抱着这个心态！
　　林轩也是在教训了一个又一个的他国选手后！
　　继续带着手冢和不二到处游逛起来！
　　其实.....
　　从理智上出发的话......
　　林轩还真不想继续带手冢、不二到处挑战其他国家的选手。
　　因为这会让手冢、不二变得更强！
　　但没办法......
    ...... ........ .......
　　他现在也是太阳国代表队的一员！
　　更关键的是！
　　太阳国必须得到一个名次，他才能直接成为职业选手！
　　为此！
　　还真得让手冢、不二变得更强！
　　只有这样！
　　才能加大他成为职业选手的概率！
　　......
　　当然！
　　或许有人说！
　　这么短的时间，能有什么提升？
　　但林轩的回答是......
　　普通的选手的确不会得到提升！
　　可不管是手冢，还是不二。
　　他们的天赋都是强到爆炸的级别！
　　放眼世界！
　　同龄人里面，他们的天赋也是数一数二的！
　　所以！
　　尽管世界杯很快就开赛了！
　　但手冢和不二，还是能在这么短的时间，获得常人无法想象的进步！
　　这！
　　是毋庸置疑的！


第352章 震惊全世界！

　　随着林轩、手冢、不二四处游逛。
　　仨人的名声，也是逐渐传开。
　　尤其是林轩。
　　不论对上谁，哪怕遇到某个世界排名比较靠前的国家主将，都是轻松碾压！
　　这一份又一份的战绩。
　　传到那些还没来网球场的其他国家的选手的面前时，彻底让部分质疑林轩实力的人，不敢再提出质疑了。
　　而某些实力强劲的选手，却是对林轩产生了兴趣。
　　甚至有一些人还真的直接就下楼来找林轩挑战了。
　　基于林轩之前树立的威名。
　　对林轩挑战的，基本上都不敢对他进行人身攻击。
　　显然！
　　他们也怕攻击没成功，还被林轩打成重伤！
　　当然！
　　也有一些人纯粹是想和林轩切磋一下！
　　总而言之！
　　经过今天的游逛，林轩的威名也是得到了巨大的提升！
　　同时！
　　忌惮林轩的人也是数不胜数！
　　因为......
　　大家都已经听说了！
　　凡是攻击手冢/不二的，都遭到了林轩的报复！
　　而且这个报复还是相当的重，直接就把人打进医院的那种重！
　　所以......
　　接下来的几天！
　　面对手冢/不二的邀战时，很多人都选择了拒绝！
　　就算接受，也绝对不打攻击身体的球！
　　......
　　而在一天又一天的比赛中。
　　林轩的威名再度暴涨了！
　　原因就是！
　　在某一天的游逛中！
　　他战胜了世界排名第六的国家主将！
　　是的！
　　世界排名第六的国家的主将，被他战胜了！
　　而且还是惨败！
　　毫无还手之力的那种！
　　要知道！
　　这个国家的主将，在世界青少年排行榜中，可是位列第十的存在！
　　更关键的是！
　　就算是排名第五的高中生，也没法碾压排在世界第十的这位主将！
　　可林轩呢？
　　却是零封世界第十！
　　全程没有让这个来自网球强国的主将，得到过一分！
　　这一场比赛，也是提高林轩威名的主要因素！
　　凡是关注u-17世界杯的观众，也从各种消息渠道中，得知了这一件事！
　　而网球杂志媒体也是抓住了这个消息，并广为告知！
　　......
　　由于林轩是以一个初中生的身份，并且还是初一的身份，战胜了青少年排行榜的第十。
　　这件事的本身，就充满了吸引力。
　　所以知名网球杂志刚发布新刊，就直接卖爆了！
　　顿时！
　　全世界的网球粉丝，大部分都知道了世界青少年榜的第十名，被一个初中生血虐！
　　瞬间！
　　引起了一大片人的哗然！
　　因为......
　　这种事实在太惊人了！
　　是做梦，也绝对不敢想的事情之一！
　　尤其是龙国的网球迷！
　　他们从未想过，己方国家的少年天才，居然有朝一日也能进入世界青少年排行榜的前十！
　　嗯！
　　尽管林轩和这位国家主将不是在国际网球协会举办的国际网球比赛中进行的比赛. .........
　　但报道他们的比赛结果，是知名度极高，权威性也称得上顶级的网球杂志！
　　所以可信度还是有的！
　　也正是这个原因！
　　哪怕[世界青少年排行榜]没有更新！
　　也有很多人已经将林轩当成了新的青少年阶段的世界第十！
　　当然！
　　也有人把林轩的名次排的更前！
　　因为在报道中，林轩可是零封了世界第十的国家主将！
　　这个是了不得的战绩！
　　光凭这个战绩！
　　都能将林轩的名次往前提上几名！
　　不过......
　　略显遗憾的是......
　　这个说法，虽然得到了很多人的赞同，但官方却不认可。
　　因为这不是在国际赛上举办的比赛！
　　但林轩也没有在意。
　　因为他的实力是越来越强，而且也是实打实的！
　　所以......
　　这次的战绩不算也没关系！
　　反正世界杯马上就要开始了！
　　到时候，只要在世界杯的小组赛/淘汰上上遇到世界青少年榜前十的存在，并且打上一场！
　　就能轻松证明他的确具备了排进世界青少年榜前十的资格！.


第353章 表演赛的抽签仪式

　　就这样。
　　时间在林轩带着手冢、不二到处挑战中逐渐流逝。
　　晃眼间。
　　全球瞩目的u-17世界杯，也终于到来！
　　大赛前夜！
　　各国代表在主办方的提醒下！
　　在下榻酒店的一楼大礼堂汇聚！
　　至于来这里的原因......
　　主要是为了进行世界杯表演赛的抽签！
　　世界杯表演赛。
　　也可以说是世界杯的热身赛。
　　不过它的主要作用是，在各大赞助商、各大媒体、全世界观众的面前，展示各国选手的能力！
　　换言之！
　　不需要太过认真防守！
　　给对方一个尽情展现自身的机会！
　　某种意义上来说！
　　重在‘表演自己的优势’！
　　当19然了！
　　也有较真的选手认真对待，不给对方战胜自己的机会！
　　而历届霸主们......
　　基于这份荣耀，尽管只是表演性质的比赛，他们也不容许自己败北！
　　......
　　对于观众而言！
　　他们肯定是希望双方真刀真枪的干上一场！
　　因为打得越激烈！
　　他们看的肯定是越起劲！
　　若是双方都放水，都只是展现自己的进攻能力。
　　反倒是有一些乏味......
　　毕竟每年都是这么看过来的......
　　更关键的是！
　　职业选手也有表演性质的比赛！
　　如果真的想看表演，干嘛不看视觉效果更强的职业级表演赛呢？
　　总而言之！
　　说是表演赛！
　　但实际上，很多国家代表队，都因为不想输，所以会认真对待！
　　而另一方......
　　面对认真对待表演赛的对手，他们如果不认真，肯定是会惨败的！
　　所以......
　　为了不丢脸，也被逼着认真！
　　......
　　值得一提的是！
　　由于世界杯表演赛的本质是展示选手！
　　所以项目比正赛少了许多。
　　正赛上，是两个双打项目，和三个单打项目。
　　而表演赛......
　　则是三个双打项目。
　　并且。
　　每个双打项目。
　　都是一盘定胜负！
　　......
　　晚上。
　　八点三十分。
　　此时的大礼堂，已经来了不少人。
　　这些人全都是各国的代表，其中，还有不少人的名声传遍了世界。
　　显然！
　　来的代表们，都是各国的天才人物！
　　至于为什么都派天才过来.....
　　被三船入道派来抽签的林轩，听三船说，抽签之前会有网球杂志记者守在门口采访。
　　所以为了撑场面，各国都派出了最强的选手/最妖孽的天才！
　　不过......
　　虽然同样是国内的天才！
　　但部分国家是网球强国！
　　所以吸引的媒体数量，也是最多的！
　　当然！
　　他们的吸引力就算再强！
　　也比不上来自历届世界杯的四大霸主的主将！
　　没错！
　　世界第一的日耳曼主将！
　　世界第二的瑞珐琅主将！
　　世界第三的高卢国主将！
　　世界第四的西王国主将！
　　全部都过来了！
　　......
　　也正是他们的到来！
　　直接夺走了所有媒体的目光！
　　哦不！
　　还是有部分媒体没有去采访他们！
　　在他们的想法中！
　　采访世界前四的主将的记者太多，反而得不到独家的内容！
　　就算发刊了，吸引力也就那样，谈不上出众！
　　所以！
　　他们另辟途径！
　　直接选择了采访世界前四的超级天才们！
　　也就是......
　　日耳曼的优尔根·巴里萨维奇·波尔克！
　　瑞珐琅的亚历山大·阿玛帝斯！
　　高卢国的利奥波德·加缪！
　　西王国的安东尼奥·达·梅达诺雷！.


第354章 宛若饿狼般的记者

　　站在附近的其他国家的选手。
　　很是羡慕的看向世界前四的主将，以及欧洲的四大超级天才。
　　这个年纪的他们。
　　还是非常在乎曝光率的。
　　不。
　　应该说就算不是这个年纪。
　　等到成为了职业选手，也很在乎这些东西。
　　因为！
　　这关系着他们的收入！
　　简单来说！
　　曝光率越高，知名度就越高！
　　知名度越高，才会有更多的赞助商来赞助你！
　　赞助商多了，你才拥有选择哪家赞助的权利！
　　同时！
　　这个权利，也会迫使赞助商们为了得到被你选中的资格，纷纷提升赞助的价格！
　　当然！
　　更重要的，还是实力！
　　因为只要你足够强大，才能爬到更高的位置，才能得到更多的曝光！
　　毕竟！
　　如果是实力不足，必然不会有人去关注你！
　　......
　　接受了一会儿的采访后。
　　世界前四的主将们，便领着自家的超级天才，进入大礼堂坐下。
　　而在他们离开门口没多久。
　　其他国家的代表们，也纷纷抵达。
　　“诶！那是......林轩？！”
　　“又是一个超级天才！”
　　“听说前两天他好像击败了世界第六的国家的主将¨．！”
　　“我们快过去！一定要采访到他！”
　　随着某个记者的喊话，附近的记者们都看向了走廊。
　　然后就见到。
　　还真的是林轩过来了！
　　瞬间！
　　他们如同饿狼般扑向林轩！
　　因为林轩最近的知名度实在太高了！
　　若是能拿到采访的内容，必定会吸引无数的读者购买他们发布的刊物！
　　......
　　“请问击败卢卡斯（世界第六的主将）的感想是什么？”
　　“你对卢卡斯这个手下败将有什么想说的吗？”
　　“你有想过自己会零封卢卡斯吗？”
　　“你觉得波尔克他们能对你产生威胁吗？”
　　各种各样的问题，不断的从记者们的口中冒出。
　　同一时间。
　　他们也是努力的向林轩伸直手中的麦克风。
　　并且！
　　在这个过程中！
　　他们还是朝着林轩快速跑去！
　　从林轩的视角来看！
　　十几名记者飞快的奔向自己！
　　每个记者手中，还拿着很硬的麦克风！
　　看起来就像是要直接把麦克风怼到他脸上一样！
　　......
　　说实话！
　　林轩从小到大都没有接受过采访！
　　但就他个人而言。
　　还是挺想出名的。
　　而且也的确是想尝试一下被采访的滋味！
　　不过......
　　也要分情况！
　　对林轩来说，他不希望现场太过嘈杂！
　　最好是在一个采访室，然后有序的接受一个，或多个记者采访！
　　比如他念到谁的名字，谁就向他提问。
　　他没叫，就安安静静的坐着，别乱插话。
　　可现在......
　　嘈杂不堪，每个记者就跟饿了很久的野狼一样，凶狠的向他扑来！
　　同时！
　　手中的话筒也是一点也不顾忌他的感受，直接朝他怼来！
　　尽管部分记者可能会在抵达他面前的时候，来个急刹车！
　　但大部分记者！
　　肯定是直接将话筒怼到他脸上！
　　别问他为什么知道！
　　问就是前世的那些明星接受采访时，就遭遇过这种对待！
　　而且还不是一次两次！
　　......
　　所以！
　　面对群狼环伺的林轩！
　　毫不客气的宣泄着自身的精神力！
　　嗡嗡——
　　刹那间！
　　晦涩的气息遍布整个走廊！
　　位于里面的记者们，瞬间发现眼前一片漆黑！
　　这是因为！
　　林轩凭借着超强的精神力，强行发动[灭五感]！
　　没错！
　　精神力强到一定程度后！
　　都不需要像幸村精市那样通过长时间的击球，就能轻而易举的使用[灭五感]！
　　这一刻！
　　也正是林轩剥夺了记者们的视觉！
　　才会让记者们突然失去了看见东西的能力！
　　不过林轩也没有太狠！
　　他只是稍稍发威而已！
　　简单来说！
　　他只是剥夺了几秒的视觉！
　　趁着这个时候狂。
　　林轩对鬼十次郎说道：“．‖走吧。”
　　“嗯。”
　　鬼十次郎点了点头。
　　旋即。
　　俩人直接无视了因为失去视觉，而显得慌乱的记者们，像是没看到他们一般，径直走向大礼堂.


第355章 传说中的[收放自如]

　　等到林轩和鬼十次郎进入大礼堂。
　　位于门口附近的记者们，才逐渐恢复了视觉。
　　此时。
　　他们的神情都很是错愕。
　　尤其是在彼此交谈间，得知大家在刚刚都失去了视觉后，更是难以置信。
　　联想到离去的林轩。
　　众人得出了一个答案，那就是林轩动用了某种技巧促使他们失去了视觉！
　　顿时！
　　记者们的心神受到了巨大的震撼！
　　要知道！
　　林轩刚刚可是和他们没有半点接触！
　　然而......
　　他们居然还是中招了？
　　“我们会不会把他想的太强了？”
　　这时，一个年轻的记者皱着眉头开口道。
　　他是西方人。
　　所以尽管有所猜测。
　　但打心眼里，还是觉得东方的少年不可能掌握这种诡异的神技。
　　因此思来想去。
　　觉得这个强大的神技，不应该被东方人掌控。
　　或者说！
　　在他看来！
　　东方人没有习会这种神技的资格！
　　......
　　“不！根据我的调查！在太阳国的国中生比赛中，林轩就曾使用过这招！”
　　另一个较为中立的西方记者开口道：“而林轩可是超级天才！”
　　“所以过了这么久，他的精神力绝对成长到了足以让他在不接触我们的情况下，轻而易举的剥夺我们的视觉！”
　　“毕竟......”
　　“我们只是普通人而已！”
　　“所以面对精神系球技的抵抗力，自然不会强到哪去！”
　　闻言。
　　在场的部分记者，都是认同的点了点头。
　　他们都调查过林轩，也清楚的了解过林轩的天赋有多强。
　　所以相信刚刚的遭遇。
　　是林轩弄出来的。
　　不过也有人觉得太过神话林轩。
　　......
　　与此同时。
　　林轩和鬼十次郎已经走进了大礼堂。
　　刚一进入。
　　便迎来了诸多目光。
　　其中。
　　以欧洲四大超级天才的目光最为炽热！
　　因为！
　　他们也听闻了林轩零封世界第六的国家的主将的战绩！
　　所以！
　　个个都想和林轩打上一场！
　　证明自己的实力与天赋，才是这一届的最强存在！
　　“看样子，想和你交战的选手很多啊！”
　　双手抱胸站在一旁的鬼十次郎，感受着四周的浓烈战意，忍不住对林轩说道。
　　“正赛上就能遇到了！”
　　林轩轻笑着说道。
　　对于各大天才的敌意，他倒是没有多少在意。
　　因为他现在的实力，已经达到了他人望尘莫及的地步。
　　当然！
　　虽然他的实力很强！
　　但如果能和原著里面较为出名的选手对战一场的话！
　　林轩其实也不拒绝！
　　因为这会满足他的虚荣心！
　　不过......
　　就算不是原著的角色......
　　只要在这个世界的名气很高！
　　林轩同样有与之一战的动力！
　　因为击败对方的话！
　　会让他的心里充满成就感！
　　尤其是在这种世界级的舞台上击败！
　　获得的成就感，也会直接提升上百倍！
　　......
　　“他就是东方的超级天才吗？”
　　“看起来好普通！”
　　“或许这才是真正的高手吧？”
　　“他已经将所有的锋芒都收了起来！”
　　“等到比赛时，骤然绽放的光辉，必定会将对手尽数吞噬！”
　　“这应该就是传说中的‘收放自如’吧？”
　　各国的选手看向林轩时，忍不住与小伙伴们交谈了起来。
　　言谈的话题。
　　基本上都是围绕着林轩展开。
　　显然。
　　大家对林轩的兴趣都很浓郁。
　　不过这倒是真的！
　　如果可以的话！
　　现场的这些天才，都有与林轩对战的想法！
　　他们想亲身体会一下！
　　被各大知名杂志称为‘超级天才’的林轩，实力究竟有多强大！
　　球风又是怎样的？
　　掌握了什么样的球技？
　　这一切的一切......
　　都在吸引着在座的各国天才.......


第356章 表演赛对手：世界第三

　　十分钟后。
　　随着各国代表都已入场。
　　关于世界杯表演赛的抽签大会，便正式召开。
　　“现在开始举行u-17世界杯热身赛的~抽签大会！”
　　负责主持的工-作人员，一声令下。
　　各国代表，便在工作人员的安排下，有序登台进行-抽签。
　　一个接一个。
　　很快就轮到了太阳国。
　　当主持人的声音落下，林轩便从座位上站起。
　　而后缓步走上台。
　　随着林轩的移动，在场的各国天才，纷纷看了过来。
　　战意十足的天才们，都打心眼里希望林轩抽到与他们国家匹配的号码。
　　这样的话。
　　他们就能早一点与林轩交战了！
　　......
　　感受着四周的目光，林轩的脸上依旧挂着平静的笑容。
　　既然在座的都是天才。
　　那么就意味着，他们未来都会进入职业网坛。
　　到时候，全都会遇到。
　　所以......
　　对林轩而言。
　　本次抽签，抽到哪个国家都无所谓。
　　当然！
　　如果可以的话！
　　还是尽量抽到世界排名比较靠前的国家比较好！
　　不然遇到的对手，肯定很差劲！
　　就算赢了，也毫无成就感！
　　“请按这个按钮！”
　　站在抽签工具旁边的金发美女，见到林轩走上台，便主动给出提醒。
　　“好的。”
　　林轩淡淡的点了点头。
　　而后。
　　他抬起手，按在了抽签工具上方的按钮。
　　下一刻。
　　安置在抽签工具后面的巨大滚筒，立刻高速旋转起来。
　　被工作人员放在里面的小球，随着滚筒的转动，到处弹跳着。
　　片刻后。
　　一个小球沿着滚筒外边的一根管道，滚了出来。
　　金发美女拿起看了眼：“7号！”
　　听到这话。
　　林轩转头看向巨大滚筒后面的大屏幕。
　　同一时间。
　　其他国家的天才，也跟林轩一样，纷纷看向大屏幕。
　　当他们看见。
　　7号对应的国家......
　　是一个由三个等宽竖长方形构成，从左至右分别为蓝、白、红三色的国旗时......
　　顿时！
　　现场一片哗然！
　　因为！
　　这个国旗代表着世界第三的高卢国！
　　“天呐！这么刺激吗？”
　　“一开始就遇到世界第三，这不是百分百输吗？”
　　“不知道林轩是否会上场，又是否会对上高卢国的主将？”
　　“话说太阳国可是以巨大的优势战胜了世界第十，他们今年的综合实力也是很强的！”
　　“原本我还想着怎么样才能得到他们的信息，没想到现在就有这个机会了！”
　　“是啊！和高卢国的比赛，他们肯定会被逼出全力来！”
　　“也不一定......说不准他们不在意表演赛，刻意隐藏实力等到正赛才发威！”
    · ·········求鲜花·· ·
　　“有道理！毕竟表演赛上透露的太多，肯定会被针对的！”
　　现场的气氛，随着太阳国被分组，变得极为热闹。
　　许多与希腊队的综合实力相差不大的国家，都产生了巨大的期待。
　　他们希望太阳国为了表现自己，在表演赛上用尽全力。
　　这样的话。
　　就能收集到充足的情报。
　　也方便他们在正赛上针对太阳国了！
    ...... ......... ...
　　不过......
　　正如部分人所说！
　　太阳国为了正赛的成绩，也有可能不愿意在表演赛上透露实力。
　　但不管怎么说！
　　总归是一份期望！
　　说不定太阳国就想在表演赛上展现展现自己呢？
　　“世界第三吗？”
　　台上的林轩，看着屏幕里的分组情况，眼中闪过一抹好奇。
　　在原著中。
　　如果平等院凤凰不去救杜克·渡边的妹妹，肯定能带领太阳国冲出小组赛。
　　不过......
　　平等院所遇到的高卢国。
　　毕竟只是高卢国的一小部分战力。
　　所以......
　　参考意义不大！
　　此时......
　　有机会在表演赛上遇到！
　　林轩也很想借此看看，高卢国的顶尖战力是什么样的水准！
　　当然！
　　如果高卢国不肯派出顶尖战力，那就只能等到正赛的时候一睹真容了！


第357章 加缪的挑战书

　　“你这可是给我们找了个大难题啊！”
　　看见林轩回来，鬼十次郎略有些无奈的说道。
　　“话虽这么说，但你也很期待和高卢国的交锋吧？”
　　林轩面色轻松的笑了笑。
　　他看得出来。
　　鬼十次郎此刻充满了战意。
　　仿佛恨不得立刻与高卢国来一场强者之间的碰撞！
　　嗯！
　　尽管鬼十次郎来自太阳国！
　　但他并不认为自己比高卢国的任何一个人弱小！
　　事实上！
　　这份认知也没有太大的错误！
　　除了高卢国的部分选手，其他人和鬼十次郎的确没有太大的差距！
　　甚至！
　　大部分人还是远远弱于鬼十次郎！
　　......
　　在林轩回到自己的座位时。
　　其他国家的代表们，在主持人的安排下，有序的继续上台抽签。
　　每出现一个对上历届四大网球强国的国家，都会引起一阵喧哗。
　　同时！
　　也有很多国家感到庆幸！
　　因为不用面临惨白的滋味，是真的很美妙！
　　大约持续了半个小时后。
　　关于世界杯表演赛的抽签大会，正式迎来了结束。
　　“......抽签大会到此结束，请各国代表有序离开！”
　　主持人留下这么一番话，就率先从大礼堂的侧门离去。
　　台下的各国代表，则纷纷起身走向大礼堂的入口。
　　林轩亦是如此。
　　不过......
　　就在他准备和鬼十次郎离去的时候。
　　高卢国的超级天才少年，却是突兀的出现在了他的面前。
　　“欧洲四大天才之一，利奥波德·加缪！”
　　看见来人，林轩眉头微杨，心道：“这是来下战书的吗？”
　　正这么想着。
　　他就听见加缪开口道：“表演赛上，我会在第一场双打登场！”
　　闻言。
　　林轩瞬间明白了。
　　加缪这是想让他也在第一场双打上场。
　　想到这。
　　林轩嘴角微翘：“没问题！”
　　和谁打，对他来说都没有太大的区别。
　　或者说。
　　在高卢国里面。
　　只有这个国家的主将，以及超级天才·利奥波德·加缪，才会激起他更多的战意！
　　因为！
　　这两者，一个代表了高卢国的最高战力！
　　另一个则代表了高卢国里面，天赋最强的少年！
　　不论打败哪一个！
　　都会让林轩充满成就感！
　　所以！
　　对于加缪亲自下的战书！
　　林轩自然不会拒绝，甚至还希望表演赛快点到来呢！
　　他已经迫不及待的想要在这个世界级的舞台上，击碎加缪这位天才的骄傲！
　　同时！
　　林轩也是想要借助这场比赛告诉世界，他的实力，可不止是世界第十！
　　......
　　见林轩应下. .........
　　加缪便直接离开了。
　　“看来很多人觊觎你的名次啊！”
　　鬼十次郎轻笑着说道。
　　“人多才好，就怕这个世界连一个挑战我的人都没有！”
　　林轩微微一笑，道：“如果真的出现这种情况，我反倒觉得没什么意思了！”
　　听到这话。
　　鬼十次郎却是说道：“以你的恐怖天赋，说不定还真的会有这么一天！”
　　林轩摇了摇头：“那我倒是希望这一天晚一点到来！”
　　俩人聊着天。
　　很快就回到了下榻的酒店。
　　当他们抵达太阳国所在的休息区时。
　　原本还在坐着与小伙伴交谈的成员，全都站了起来。
　　“抽签结果是？”
　　入江奏多好奇的问道。
　　鬼十次郎咧了咧嘴：“世界第三！”
　　唰——
　　仿佛一股无形的冲击波，席卷了在场的所有人。
　　就算是种岛、入江等人，在这一刻也忍不住愣住.


第358章 老套却有效

　　“世界第三......”
　　众位选手神色凝重的呢喃着。
　　他们的脑海里。
　　不断的闪过高卢国选手的身影。
　　以及......
　　这群怪物参加过的比赛......
　　顿时。
　　个个都如临大敌。
　　心情也在这一刻变得极为沉重。
　　“不妙的气氛诞生了！”
　　鬼十次郎看着大家的表情，很快就猜测出了众人的想法。
　　“喂喂喂，这是什么表情？”
　　三船入道冷声道：“你们都是一群懦夫吗？”
　　“不是！”
　　真田、19伴力也等人异口同声道。
　　“那干嘛这么消沉？”
　　三船入道面容冷淡：“这还没打呢，斗志就没了，那比赛开始的时候，岂不是个个都要当逃兵？”
　　“还是说.....”
　　“你们其实也觉得自己和高卢国比起来，就是垃圾中的垃圾？”
　　唰——
　　不得不说！
　　激将法虽然老套，但对于这群年纪不是很大的少年来说，还是非常有效果的。
　　他们愿意承认自己弱。
　　但却不愿意背负‘垃圾’这个充满屈辱的称号。
　　所以......
　　此刻听完三船的一席话。
　　众人都恢复了斗志，甚至眼中都燃烧起了熊熊大火！
　　这是近乎快要透出身体的‘战意’！
　　显然！
　　经过三船这么一激！
　　大家都产生了要在表演赛上证明一下自己的冲动！
　　“不赖嘛！”
　　林轩看着情绪得到恢复的队友们，微微一笑。
　　虽然就算没有三船。
　　他也会做出类似于三船的事情。
　　但结果是一样就行了。
　　他并不在乎过程。
　　......
　　“其实，对手是高卢国也挺不错的。”
　　这时，林轩开口了。
　　此话一出。
　　也瞬间将所有人的目光都吸引了过来。
　　“若是我们想要展现自身的实力，还有比历届四大霸主更合适的对手吗？”
　　林轩轻笑着说道。
　　“尽管只是一个表演赛！”
　　“尽管只是三组双打的项目！”
　　“但只要我们战胜了高卢国，全世界都会为我们喝彩！”
　　“从此！”
　　“走进比赛会场时，也不会遭到客场的对待！”
　　“同时！”
　　“战胜了高卢国的我们，也必将不会被全世界忽视！”
　　林轩说的这些。
　　其实并没有实际上的好处。
　　至少对他来说，是这样的。
　　但对于眼前的这群少年，却是不同了。
　　在这个年纪。
　　他们非常看重名声！
　　或者说！
　　就是纯粹想要出名，想要在全世界面前装逼！
　　嗯！
　　这是实话！
　　不信的话，你就看看这群少年炽热的眼神！
　　这明显是在证明，林轩所说的一切，对他们来说具备着怎样的意义！
　　......
　　此若?水"'资:'源..群?,６''5:?;6':?6;1.,8;;8!?9.6?备"?用??中::转"群;":7?!6';;6"0.,1!:8!"3?2;０时！
　　此刻！
　　加治风多等人，都面露喜色。
　　他们的脑海里，已经产生了即将在世界面前出名的画面。
　　当然！
　　虽然很多人都这么想，但性格较为镇定的人，都没有露于表面。
　　而小部分选手固然不是这么想。
　　但他们也有挑战强者的念头。
　　表演赛的高卢国，恰好满足了他们的愿望。
　　所以。
　　同样不会觉得高卢国的存在，会给他们带去压力。
　　反而！
　　他们还会因为高卢国是太阳国的表演赛对手，而感到高兴呢！.


第359章 表演赛开始！

　　将大家的斗志掰回来后。
　　三船入道便让众人回去各自的房间好好休息，恢复精力。
　　然后......
　　以最好的状态！
　　应战世界第三！
　　......
　　翌日！
　　当新一轮的太阳升入高空！
　　林轩等人所在的城市，彻底变得热闹起来！
　　哪怕林轩他们还处于酒店之中！
　　都能感受到这座城市的热烈氛围！
　　显然！
　　这是世界杯表演赛开幕所造成的！
　　而在林轩等人享用早餐之时......
　　来自世界各地的网球迷，排着队，陆续进入表演赛的举办场地。
　　值得一提的是。
　　虽然表演赛是在高卢国举行。
　　但观赛球迷，却是多种多样！
　　高卢国的球迷，甚至连五十分之一都没有占到！
　　之所以会造成这种状况。
　　原因很简单......
　　因为抢票的人数太多！
　　等到正赛开始......
　　所有国家分成8个小组......
　　所有球迷，也分散开来，都去抢各自应援的国家所在的小组赛的票。
　　那么......
　　高卢国的球迷肯定能抢到更多关于高卢国的比赛的票数。
　　......
　　上午八点三十。
　　一号比赛会场。
　　抽到1号至抽到16号的国家，都来到了这里。
　　根据规则。
　　他们将在这个会场进行比赛。
　　而17号至32号的国家，则在二号比赛会场进行表演赛。
　　至于为什么分成两个比赛会场。
　　主要是国家太多了。
　　但主办方却企图在一天之内决出胜负。
　　所以......
　　为了加快赛制进程。
　　只能分成两批，同时进行表演赛！
　　说实话！
　　其实林轩有点不理解这个做法！
　　因为......
　　表演赛每拖一天，就能从赞助商那里得到更多的赞助费！
　　毕竟！
　　u-17世界杯虽然只是青少年级别的世界赛事！
　　但这个世界的运动可是以网球为尊！
　　关注它的人可以说是数不胜数！
　　而关注的人越多，也意味着流量越大！
　　同时也象征着！
　　可以得到的广告费越多又越高！
　　......
　　然而！
　　主办方硬生生掐断了这条捡钱之路！
　　仿佛不在乎这些钱......
　　又或者是没有想到？
　　不！
　　不应该啊！
　　主办方可是国际网球协会！
　　里面的人才，绝对是非常多的！
　　所以......
　　是有其他的考量？
　　林轩稍稍思索了一会儿，便将这件事放下了。
　　毕竟想来想去。
　　也和他无关。
　　更不能给他带来利益。
　　那么......
　　就没必要浪费时间在这上面了。
　　......
　　书归正传！
　　当所有国家到达指定的比赛会场！
　　世界杯表演赛......
　　正式开始！
　　不得不说的是！
　　主办方很会安排！
　　比如一号比赛会场，是知名度较高的国家登场，参加第一轮表演赛！
　　而二号比赛会场，则是知名度较低的国家在进行比赛。
　　这估计也是为了电视机的收视率吧。
　　所以......
　　主办方选择了交错分配。
　　也就是尽量保证，1号比赛会场/2号比赛会场，至少有一个比赛会场的国家，知名度很高！
　　同时！
　　如果将一个知名度很高的国家安排到了这一轮的比赛！
　　那么！
　　另一个比赛会场，必然会安排知名度较差的国家！
　　这是为了防止知名度很高的国家不够用！
　　......
　　比赛如火如荼的进行着！
　　各国的选手，也会趁机收集情报！
　　以便正赛上能有所应对删！
　　也正是这群人的存在！
　　导致部分不想暴露底牌的国家，打的很是辛苦。
　　明明能打破势均力敌的僵局，却为了正赛的战绩，强行压制实力！
　　不过也正常！
　　毕竟这只是表演赛！
　　哪怕打的再好，也不如正赛的八强/四强来的香！.


第360章 太阳国的主将怎么是初中生？

　　很快。
　　在一号比赛会场的第三轮表演赛结束后。
　　轮到了等候多时的太阳国与世界第三的高卢国。
　　球场上。
　　安置在各处的广播，也传出了主持人的激动之音。
　　“下面！”
　　“即将进行的表演赛是......”
　　“高卢国代表队vs太阳国代表队！！”
　　“首先！”
　　“让我们有请历届四大霸主之一的高卢国代表队登场！”
　　伴随着激情昂扬的声音落下。
　　在球场右侧的选手通道中，由主将·格列兹曼统领的高卢国代表队，从里面陆续走出。
　　“噢噢噢噢噢噢！”
　　“高卢国！”
　　“高卢国！”
　　“高卢国！”
　　在高卢国出场的刹那，现场便响起了一阵又一阵热烈的音浪。
　　整个球场，乃至外面，都能清晰的听到在场观众的欢呼声。
　　不得不说！
　　高卢国不愧是u-17世界杯的历届霸主之一！
　　和普通国家的人气相比，可以说是天壤之别！
　　“紧接着出场的是太阳国代表队！”
　　主持人也是非常现实。
　　在高卢国登场时，还会喊出‘历届四大霸主’的前缀。
　　借此来衬托出高卢国的强大！
　　但太阳国出场......
　　啥都没有！
　　就是干巴巴的介绍！
　　当然！
　　主持人其实也不是讨厌太阳国！
　　他只是不知道该介绍啥！
　　嗯！
　　在他看来！
　　仅仅是在远征赛击败世界第十的希腊队，还没有资格放在这里当前缀！
　　所以......
　　干脆就啥都不加了！
　　......
　　好在现场还是有太阳国的球迷！
　　所以林轩等人出场的时候。
　　还是迎来了部分的欢呼声。
　　不过有点稀稀拉拉。
　　准确点说就是。
　　少的可怜！
　　所以也没什么值得在意的。
　　当然！
　　林轩他们还是很感激这部分发出欢呼的球迷。
　　至少不会让他们进来的时候，太过尴尬。
　　“看来待会儿的第一场比赛，必须零封对手，才能改变现场的氛围！”
　　林轩如此想着。
　　对他而言。
　　太阳国怎样都无所谓。
　　毕竟他虽然是龙国的小弟，但说到底还不是龙国！
　　所以......
　　太阳国在现场的人气怎样，林轩都不是很关注。
　　不过......
　　林轩这个人就不喜欢被观众冷对待！
　　说他虚荣心也好！
　　说他想要装逼也罢！
　　反正！
　　既然来到了这个舞台！
　　林轩肯定不希望自己是默默无闻的！
　　因此！
　　他必定要在接下来的表演赛，震撼整个世界！
　　......
　　“喂！你们看！太阳国的主将竟然是一个初中生！”
　　这时，不知从何处响起一道惊呼，瞬间吸引了许多人的注意力。
　　他们定睛一看。
　　赫然发现！
　　太阳国的最前方！
　　也就是站在总教练身后的选手，竟然真的是林·初中生·轩！
　　“你们是刚通网吗？难道不知道林轩在远征赛就已经成为了太阳国的主将？”
　　“最近都在玩游戏，没太关注，话说真的假的？那个初中生在远征赛就出场了？”
　　“是啊！而且还血虐了希腊主将·波塞冬！”
　　虽然很多人因为各种原因，恰好没有了解到林轩的事迹。
　　但现场人数这么多。
　　总有一些知道与林轩有关的事件。
　　而随着这些人的科普。
　　现场越来越多人都对林轩有了一定的了解。
　　他们的神情。
　　也是毫无意外的浮现出了震撼之色！
　　显然！
　　不论是林轩在远征赛击败波塞冬！
　　还是林轩在前几天的下榻酒店处的网球场，击败了世界第六的主将·卢卡斯！
　　都给他们的心灵造成了巨大的冲击！
　　使得他们久久无法回神！.


第361章 主力都是初中生？

　　“诶！”
　　“等等！除了主将是初中生以外，好像部分队员也是初中生！”
　　“快看大屏幕！有一些初中生甚至站在高中生前面！！”
　　“还真是！而且有两个人进入了前十！”
　　“太阳国这是没人了吗？怎么那么多初中生？”
　　“或许......这些初中生都是万中无一的天才！所以才能占据代表队的名额！”
　　“这个可能性不大吧！”
　　“是啊是啊！就算太阳国的高中生再怎么水，也不应该会被那么多初中生超越啊！”
　　“那你们怎么解释~这个情况？”
　　“难道太阳国还故意派一些-弱者参加世界杯？”
　　“唔......”
　　看着太阳国代表队的初中生，许多观-众都有些懵了。
　　他们擦了又擦眼睛。
　　但发现，还真不是幻觉。
　　今年的太阳国，的确有很多的初中生。
　　顿时。
　　更加难以置信了。
　　这也引发了热议。
　　许多观众觉得，就算初中生再强，也不应该那么早派出来。
　　因为世界杯可是很残酷的！
　　每年都会有一些选手受到重伤，导致未来的光明前途直接被毁掉！
　　而如此耐操的高中生，都扛不住.....
　　更别提更加脆弱的初中生了！
　　......
　　但不管外界的评论如何。
　　三船入道都是充耳不闻！
　　他既然当初同意初中生进入训练营，就已经做好了这个心理准备！
　　而且！
　　初中生们能夺得代表队的位置，也是靠他们自身的实力！
　　他可没有插过一次手！
　　所以......
　　当初中生凭借真实的实力，得到了代表队的位置后，难道他还要把这群天才赶出代表队吗？
　　这完全不合理嘛！
　　更何况！
　　他也早就做好了准备！
　　只要初中生们遇到强大的对手，他就会让初中生们小小的尝试一下，实在不行，那就直接申请弃权！
　　另外！
　　若是遇到那种实力差距极为悬殊的对手，则直接弃权！
　　因为面对这种级别的选手，任何的挣扎都是徒劳的！
　　......
　　在各种各样的言论中。
　　太阳国代表队和高卢国代表队，都走到了各自的备战区。
　　见状。
　　裁判的声音也响了起来。
　　“第一场比赛即将开始！”
　　“请双方的参赛选手立即登场！”
　　闻言。
　　太阳国这边。
　　林轩和白石藏之介拿起了球拍。
　　嗯！
　　第一场双打！
　　就由他们来负责！
　　至于林轩的搭档为何是白石，主要是因为代表队里，最弱的初中生就是他。
　　按照三船教练的话来说就是。
    · ·········求鲜花·· ·
　　反正白石在这种表演赛上，起不到什么大作用，干脆就跟着林轩上场，近距离观摩一下另一个次元的网球！
　　没错！
　　只是观摩而已！
　　在三船看来！
　　如果高卢国的加缪，真的在这场比赛登场的话，那白石在场上反而会对林轩造成阻碍。
　　所以......
　　干脆就站角落......
　　不！
    ...... ......... .......
　　应该是直接站场外，这样就能避免拖后腿了！
　　至于林轩一个人能否同时对付两个人？
　　三船毫不担心！
　　他可是亲眼见证了林轩是如何血虐鬼十次郎、平等院凤凰的！
　　而且就算是血虐！
　　林轩也就拿出了一点点实力！
　　什么球技都没用就打成了‘血虐鬼十次郎’的成就！
　　这份实力......
　　完全足以让林轩以一敌二！
　　......
　　高卢国这边。
　　也走出了两个人。
　　一个是欧洲四大超级天才之一，利奥波德·加缪！
　　另一个......
　　队内倒数第一的高二学生！
　　显然！
　　高卢国这边只是想让这位高二学生上去打酱油！
　　事实上。
　　这也是加缪的要求！
　　因为......
　　他想和林轩来一场真正意义上的单打！


第362章 林轩vs世界第三的超级天才·利奥波德·加缪

　　当然！
　　也有可能是以一敌二！
　　但加缪有自信！
　　只要不是林轩，他都能轻而易举的压制对方！
　　而且......
　　以他的实力！
　　如果火力全开的话......
　　除了林轩，太阳国应该没有人能跟得上他的节奏！
　　所以......
　　最终的结果......
　　林轩还是会被迫与他单挑！
　　......
　　一会儿后。
　　双方都进入了球场。
　　裁判也适时地宣布比赛开始。
　　第一局的发球权......
　　归属于高卢国的利奥波德·加缪！
　　“那我就去场边了。”
　　场上，白石对林轩如此说道。
　　“嗯。”
　　林轩点了点头。
　　这场比赛派出白石，根本目的还是想要让白石近距离体会另一次元的网球。
　　这会对白石的成长起到一定程度的帮助。
　　当然！
　　如果白石的天赋不够！
　　无法消化这场比赛的东西，那就白瞎了这个机会！
　　不过......
　　这种情况的概率应该不高！
　　毕竟白石的天赋还是很强大的！
　　高卢国这边。
　　高二的队员也转身去了场外。
　　这是为了给加缪留下与林轩战斗的空间。
　　他可不想因为自己的存在，给加缪拖了后腿。
　　......
　　“喂喂喂！这是肿么了？”
　　“对阿！怎么两个人都走出球场了？”
　　“这是.......另类的单打？”
　　“好有默契！双方都有这个想法！”
　　“加缪在青少年榜的排名，虽然不如林轩，但也是因为加缪没有和他前面的选手比过！”
　　“嗯！所以他们的实力相差多大，目前还不清楚！”
　　“我猜，加缪的胜率更大！”
　　“不不不！应该是林轩更强！毕竟他打世界第十的卢卡斯，跟殴打小朋友差不多！”
　　场外的观众们，不停的议论着。
　　目光却是一刻不离球场，深怕错过关键的时刻。
　　不止是他们。
　　其他国家的选手也在激情的讨论着这场比赛。
　　就连另外三个网球霸主的主将和超级天才，也非常关注这场比赛。
　　他们想通过加缪这个超级天才！
　　分析出林轩的实力，究竟位于何种层次！
　　同时......
　　也想知道林轩的球风、球技又是怎么样......
　　这些信息，会让他们在遇到林轩时，大大提高获胜的几率！
　　......
　　万众瞩目之下！
　　加缪从口袋中取出一枚网球. .........
　　旋即。
　　轻轻拍下。
　　充满爱意的目光，宛若看着一个情人一样，看着不断弹跳的网球。
　　此刻的加缪。
　　浑身散发着粉红色的光芒！
　　这是爱意达到极致，甚至溢出来的外在表现！
　　每当加缪认真的时候，就会出现这种情况！
　　头一次在球场上亲眼见识到的林轩，倒是觉得很是稀奇。
　　“没记错的话！”
　　“原著中似乎都是要使用次元级的球技，才会出现这种画面吧？”
　　“不......不对！”
　　林轩微微摇头：“相比次元级别的球技，现在的粉红色光芒，要更加的暗淡！”
　　“所以......”
　　“这是常态下的外在表现！”
　　“不过能在常态的时候，展露出这种画面，倒也挺厉害的！”
　　心中呢喃的同时。
　　林轩也对加缪此刻的状态，感到非常的好奇。
　　他很想知道。
　　此时的加缪，战力和平时相比，是否有所提升。
　　“来吧！”
　　“就让我来看看，独属于你的网球是怎样的！”.


第363章 随意而为的旋转都让加缪如临大敌

　　见到林轩已经准备好。
　　加缪也没有拖拉，他干脆利落的将球抛起。
　　嘭！
　　一声炸响！
　　网球被重重的轰出！
　　化作一道金光，精准的砸在发球区的外侧边线上！
　　并且网球的大部分面积，都压在了界外！
　　若是疏忽大意，甚至会直接将这一球看成出界！
　　不过......
　　普通选手会犯的失误。
　　林轩自然不可能触犯。
　　他凭借加缪的发球路线，以及发球的力度，就已经推断出网球的落点是在界内。
　　只不过这个界内......
　　只是压了一点点发球区的外侧边线而已！
　　但不管如何！
　　只要压线了！
　　按照规则，就是在界内！
　　.....19.
　　所以！
　　快速奔到位置的林轩，也是果断的挥出了球拍！
　　嘭！！
　　随着一声爆响！
　　场上浮现出了一抹速度更快的金光！
　　而后！
　　嘭的一声！
　　网球砸在了底线与单打边线的相交点！
　　并且！
　　和加缪的发球一样！
　　都是只压了一点点的线！
　　剩下的面积，都是处于位面！
　　从加缪的角度看去！
　　几乎是整个球都出界了！
　　......
　　“唔！好强的控球力！”
　　高卢国中，队友们看到这一幕后，都忍不住露出惊讶的神色。
　　就算是主将！
　　也没有例外！
　　因为......
　　哪怕是他，也没想到林轩的控球力竟然如此出众！
　　要知道！
　　林轩刚刚的回击，球速可是进入了世界顶尖的层次！
　　然而......
　　如此快速的回击，还是能精准的控制落点！
　　光是这一手！
　　就足以让林轩傲视这个世界杯的大部分选手了！
　　“不愧是被媒体誉为的超级天才！”
　　高卢国主将-格列兹曼忍不住在心中赞道。
　　......
　　球场上。
　　加缪的神情也出现了一些变化。
　　他原以为媒体对林轩的赞誉，充满了夸大的成分。
　　结果......
　　现在忽然发现！
　　貌似媒体说的都没问题！
　　可是......
　　龙国的网球不是很差劲吗？
　　为什么能突然冒出一个天赋如此恐怖的少年来？
　　心里胡思乱想着。
　　加缪的表面倒是依旧显得平静。
　　踏踏踏......
　　他快速的奔跑着！
　　敏捷的速度，让他能在网球坠地之时，恰好赶到落点！
　　而后！
　　面对弹向身体左侧的网球！
　　他也没有多想，下意识的就单手持拍，反手挥击！
　　嘭！！
　　拍与球相触的刹那！
　　恐怖的冲击力瞬间被引爆！
　　加缪的持拍手甚至被这股冲击力撞的发出颤抖！
　　然而......
　　这还不是结束！
　　当冲击力被加缪承受下来后！
　　紧随而后的就是......
　　无与伦比的旋转力！！
　　没错！
　　林轩在回击的时候！
　　还顺便给网球施加了远超常人想象的旋转！
　　......
　　“什么时候施加上去的？”
　　加缪皱着眉头回忆了起来。
　　可是翻遍了记忆，也没想起林轩是怎么施加的旋转。
　　在他的印象中。
　　林轩只是随意的一挥球拍，就将球打回来了！
　　根本没有施加旋转的过程！
　　“难道......”
　　忽然间！
　　加缪想到了一个可怕的可能性！
　　那就是......
　　林轩哪怕只是随意一挥，都能施加令他难受的旋转！
　　若是认真的增加力道......
　　他岂不是连和网球僵持的资格都没有？
　　一想到这！
　　加缪身体都下意识打了个颤栗。
　　但不得不说的是！
　　心里想的再怎么糟糕！
　　加缪的外在表现，始终是平静如水！
　　仿佛......
　　什么都没发生一样......
　　这份心理素质！
　　绝对值得称赞！.


第364章 我也不想用它，可它太炫酷了！

　　“加缪怎么了？”
　　高卢国这边，有队员皱起了眉头。
　　他们不明白。
　　为什么加缪会和一个普通的回击僵持？
　　“估计是林轩施加了隐秘的力道吧？”
　　杜克·渡边猜测道。
　　他和林轩交过手。
　　很清楚林轩的实力究竟有多么的强大。
　　哪怕只是随手一挥！
　　都能打出让他难以防御的回击！
　　“嗯！的确还有第二份力量！”
　　主将·格列兹曼点了点头，道：“不过不是力道，是强烈的旋转！”
　　虽然队员们都看不出来。
　　但他的眼力可不是队员们能比拟的。
　　“旋转？”
　　闻言，所有队员都很诧异。
　　什么施加的？
　　完全没有印象啊！
　　不过......
　　就连主将都这么说了，肯定是真的！
　　想到这里......
　　队员们就跟加缪一样，身体忍不住打颤！
　　显然！
　　他们也通过这小小的一个回击，意识到了林轩的强大之处！
　　......
　　嘭！！
　　球场上，随着不断的发力，加缪最终还是将球打了回去！
　　并且也施加了一个强烈的侧旋！
　　促使网球飞出了一条优美的弧线！
　　诡异的球路，让对手根本无法判断网球的落点！
　　当然！
　　这里说的‘对手’是指那些水平比加缪差的！
　　若是与加缪旗鼓相当，自然不会被这个球路欺骗！
　　而林轩嘛.......
　　实力比加缪还要强！
　　所以！
　　同样不会被球路所迷惑！
　　强大的眼力与听力！
　　让他在加缪击球的时候！
　　就已经通过加缪的挥拍动向，以及挥拍力度，推断出了网球蕴含了多么强烈的力道与旋转！
　　当这些因素组合在一起！
　　网球的落点就呼之欲出了！
　　......
　　踏踏踏！
　　急促的脚步声响起！
　　林轩仿若一道激光飞射而出！
　　仅在刹那间，他便冲到了网球的落点处！
　　踏踏踏！
　　与此同时！
　　对场的加缪忽然向网前冲去！
　　“嗯？上网¨．？”
　　高卢国的队员都很惊讶的瞪大眼睛。
　　在他们的印象中。
　　加缪率先上网的次数几乎可以说是屈指可数！
　　而且！
　　加缪只有面对强大到让他感觉压力山大的对手时，才会做出率先上网的行为！
　　所以......
　　这岂不是在表明！
　　加缪从林轩的身上，感受到了莫大的压力？
　　“嘶——”
　　一想到这，众人都倒吸了一口冷气。
　　哪怕是主将-格列兹曼，瞳孔都下意识的收缩了一下。
　　可见！
　　就算是他！
　　也有点没想到加缪会在第一局的第一球就开始上网！
　　......
　　嘭！！
　　杀到网前的加缪，反手大力一抽！
　　将林轩打回来的球，抽向林轩的另一侧网前！
　　呲拉——
　　闪电划过的声响突兀的传出！
　　蓝白色的光弧，如同精灵般在球场跃动！
　　这是林轩使用[动如雷霆]的外在表现！
　　其实......
　　林轩如果只是依靠自身的移动速度，也是能轻松追到的！
　　不过......
　　[动如雷霆]的外在表现实在太炫酷了！
　　更关键的是！
　　[动如雷霆]的副作用虽大，但林轩已经强大到能直接无视它！
　　而且！
　　对林轩来说，使用这一招，基本上不怎么费力！
　　总结下来就是......
　　[动如雷霆]在被林轩使用的时候......
　　消耗小！
　　毫无副作用！
　　外在表现极为炫酷！
　　因此！
　　林轩就忍不住想要使用它了迎！
　　毕竟！
　　这可是世界级舞台！
　　关注度是实打实的高！
　　如果不在这种时候装逼，林轩感觉挺可惜的！
　　当然！
　　如果装逼付出的代价是输掉比赛，那林轩肯定不会做装逼的事情！.


第365章 迹部怂了

　　嘭！！
　　一声炸响！
　　加缪的网前截击被轻松拦下！
　　“这一分我就不客气的收下了！”
　　轻笑声中。
　　林轩将球打了回去！
　　见状。
　　加缪下意识的抬脚蹬地，想要冲过去补救。
　　可是还没跑到发球区的中间。
　　网球就已经从另一侧的前场，飞到了底线的位置。
　　超远的距离。
　　让加缪只能惊愕的看着网球坠落在底角上。
　　嘭！
　　网球飞出界外！
　　15-0！
　　......
　　“好快的反击速度！”
　　瞬间，引起了全场的欢呼声。
　　而高卢国那边。
　　却是一片静寂。
　　哪怕是主将·格列兹曼，亦是如此！
　　因为林轩的反击速度实在太快了！
　　几乎是在加缪将球打出的刹那！
　　就已经移动到网前，并进行回击！
　　在他的视角中！
　　由于林轩的速度过快！
　　导致加缪的截击，反而像是主动将球打到林轩的面前！
　　也正是在打出球的刹那，就被反击。
　　导致加缪也无法在这时候进行补救！
　　......
　　“这份反应！”
　　“好快！而且看他的神情，似乎还不是全力！”
　　“看来这个小鬼的强大不是媒体胡乱吹嘘的！”
　　场外的观众席，另外三个欧洲超级天才，此时也对林轩报以最大的警惕心。
　　尽管他们彼此还没有打过一场正赛。
　　但通过彼此的发挥，也能推断出。
　　加缪的实力，至少达到了与他们齐平的地步，就算有一些差距，但也不是很大。
　　可是.....
　　加缪在经过一开始的试探后！
　　明显能看出，他已经开始认真对待这场比赛了！
　　然而......
　　竟然还是出现了这种让他无法反应的回击！
　　这......
　　说实话！
　　如果不是亲眼看见！
　　波尔克他们说什么都不会相信这是真的！
　　......
　　“真会装！”
　　太阳国休息室，迹部景吾撇了撇嘴。
　　不过内心里。
　　却很是羡慕林轩能在世界级的舞台上，表现出极为华丽的一幕。
　　“迹部君如果羡慕的话，我可以转告教练，让教练准许你在接下来的表演赛中登场！”
　　入江奏多看到后，笑眯眯的开口道：“反正表演赛也不是很值得在意，所以教练答应的概率还是很大的！”
　　闻言。
　　迹部眼角微微抽搐。
　　他刚刚也就是那么一说！
　　真的！
　　就只是单纯的羡慕而已！
　　至于登上世界舞台......
　　迹部倒也不是想拒绝。
　　只是.....
　　在说出刚刚那句话后，如果参加表演赛，肯定会让大家觉得，他羡慕林轩，所以也想去表演赛凑个热闹。
　　但自家人知道自家事！
　　他很清楚！
　　自己的天赋虽然很强.....
　　但现在毕竟还没有彻底成长起来！
　　所以......
　　面对高卢国派出的选手，他可不认为自己能装逼成功！
　　甚至.....
　　迹部还觉得自己被戏弄的概率非常大！
　　毕竟！
　　第一场表演赛可是林轩出场！
　　而林轩在迹部心目中，就是无敌的代名词！
　　区区一个加缪.....
　　尽管是欧洲四大超级天才，但也绝对会被林轩轻松虐爆！
　　不过！
　　虐爆是很爽！
　　但也有很大概率......不！
　　应该说百分百会激怒高卢国代表队的选手！
　　所以！
　　高卢国在接下来的表演赛上！
　　很可能会派出绝对意义上的主力！
　　这是为了利用第二场表演赛的碾压式胜利，掩盖第一场表演赛的失利！
　　总而言之！
　　为了装逼，强行上场！
　　只会给自己找不痛快，也会在队友面前大大丢脸！
　　就算队友不计较，直接讲这件事掀过，但他自己也是接受不了！
　　因此！
　　上场不是问题！
　　但不能在现在的语境下登场！.


第366章 无法造成一丝阻碍

　　嘭！！
　　加缪将球发出。
　　嘭！！
　　林轩挥动球拍，将~球打向另一侧！
　　面对来球。
　　加缪老老实实的在底线防守。
　　他不敢再上网了。
　　因为林轩的反应实在太快了！
　　而网前的交锋......
　　谁的反应更快，谁就能占据优势！
　　所以！
　　为了不丢这种毫无意义的分数！
　　加缪选择了底线防守反击！
　　当然.....
　　如果有好机会的话，他也会毫不犹豫的向前冲去！
　　......
　　嘭！！
　　加缪提高击球力度。
　　强行将战况提升到新的层次！
　　同时！
　　他赋予的旋转，也更加强烈！
　　可以看见！
　　网球的飞行轨迹更加捉摸不透了！
　　“光是提升旋转可没用！”
　　林轩嘴角微翘。
　　他的眼力可是相当的出色。
　　换言之！
　　加缪除非将击球速度提升到超越他的视力捕捉范围！
　　不然......
　　再巧妙的旋转......
　　只要被他提前洞悉，那就无法给他造成任何的威胁！
　　嘭！！
　　跑到中场，林轩猛地甩动球拍。
　　咻——
　　锐利的破空声中。
　　网球笔直的射向加缪左侧的空位。
　　踏踏踏......
　　但对面的加缪也是第一时间提升了移动速度。
　　步伐的频率也在同一时间加快了一个层次。
　　哗哗——
　　高速飞奔所引起的狂风在加缪身边呼啸着。
　　启动快！
　　移动块！
　　停止也快！
　　只见！
　　加缪冲到落点处时......
　　他猛地顿住！
　　同时！
　　将奔跑所产生的动能，通过旋转腰腹，传递到持拍手臂上。
　　嘭！！
　　只是瞬间！
　　他便将球拦截了下来！
　　咻——
　　不过下一瞬，便化作一个炮弹爆射而出！
　　速度之快，在场的大部分观众，都无法观察到！
　　......
　　“速度又提升了！”
　　高卢国这边，许多队员的眼中闪过一抹亮光。
　　而太阳国的选手们。
　　大部分都露出了凝重的神色。
　　因为.....
　　他们的眼力，已经跟不上网球了！
　　“要动真格的了！”
　　种岛俢二认真的说道。
　　“安心，不论加缪的攻击有多么猛烈，都难不倒林轩！”
　　入江奏多和林轩交手过。
　　也亲眼见证了林轩如何碾压鬼十次郎、平等院凤凰。
　　他很清楚。
　　别说加缪打出的这一球。
　　就算将球速、力量、旋转再提升一个档次，都无法对林轩造成任何的威胁！
　　......
　　嘭！！
　　一声重响。
　　网球砸落在了林轩的身前。
　　感受着网球携带的劲风，林轩眼睛微微眯起。
　　“开始认真了吗？”
　　心里呢喃着，林轩脸上也多出了几分笑容。
　　和加缪交战。
　　他自然是希望加缪拿出真本事来。
　　不然就算赢了，也会有种一拳打在棉花上的空虚感。
    · ·········求鲜花·· ·
　　嘭！！
　　响亮的击球声传遍球场。
　　加缪认真轰出的一击，被林轩轻松击回。
　　不过也不奇怪！
　　毕竟！
　　现阶段的加缪，也就比鬼十次郎强上一些。
　　当然！
　　也有可能是处于同一层次！
　　不过俩人没有交手，林轩也做不出最准确的判断！
　　但是！
　　再怎么样！
　　加缪也不可能拥有全方面超越鬼十次郎的实力！
　　若是两者比赛。
　　加缪顶多是占据一定程度的优势！
    ....... 0 0
　　至于零封......
　　这绝对是不可能的事情！
　　而林轩呢？
　　什么球技都不用，都可以让鬼十次郎得不到一分！
　　通过这个侧面的对比！
　　就足以看出！
　　林轩和加缪有着很大的差距！
　　......
　　尽管加缪认真起来后的回球，速度非常快，力量非常强。
　　但还是比不上鬼十次郎的[black·jack·knife]！
　　所以林轩回击起来。
　　自然是很轻松的。
　　而目睹了这一幕的加缪。
　　倒是瞳孔忍不住微微收缩。
　　上场前。
　　他的确想象过林轩或许会比想象中的还要强。
　　但他刚刚可是在没有动用球技的情况下，拿出了常态下的全部力量与全部技巧啊！
　　然而......
　　竟然无法给林轩的回击造成一丝阻碍......
　　“看来想要拿下这场比赛，光是常态还不够！”
　　加缪一边回击，一边如此想着


第367章 加缪动真格的了

　　嘭！
　　随着爆炸般的击球声传出！
　　网球飞向了林轩预料之外的地方！
　　而且那个位置！
　　距离他也是非常的远！
　　但是！
　　飞行轨迹再诡异！
　　只要能观察到加缪的击球动向！
　　再加上超越常人的速度！
　　那就能轻松回击！
　　嘭！
　　网球顺利的被林轩打了回去！
　　嘭！
　　可下一球，又是令人难以捉摸的回击！
　　从视觉上看！
　　会惊讶的发现！
　　加缪尽管和之前的回击姿势相差不大。
　　但球风，却莫名其妙的给人一种极为浪漫的视觉体验！
　　然而......
　　风格再奇特，也无法影响到林轩！
　　因为他的精神力远远超出了青少年这个年纪！
　　所以！
　　只要能看清加缪的击球动作！
　　加缪的攻击就会显得非常幼稚！
　　不！
　　应该说想要回击起来，会变得非常简单！
　　就像魔术！
　　尚未揭穿之前，会感觉很神秘，很不可思议！
　　但若是被揭穿秘诀，就会觉得！
　　原来是这么简单啊！
　　而加缪的球风，就跟魔术差不多！
　　只要不被骗（影响）到，就起不到欺骗的作用！
　　......
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　连续多次攻击后，加缪也察觉到了自己的独特球风，貌似没有任何作用。
　　而场外的人们。
　　也被林轩的防守能力震撼到了。
　　“太阳国的那个小子，比想象中的还要强啊！”
　　高卢国中，有队员如此说道。
　　自从林轩登上世界青少年榜，他就开始关注这个选手了。
　　只不过。
　　由于没有看过实战。
　　所以印象中，依旧觉得林轩就算再强，也有一个限度。
　　但没想到的是！
　　之后竟然听闻了林轩战胜阿根廷代表队的主将·卢卡斯。
　　这着实是吓了他一跳！
　　自此以后！
　　他对林轩的认识，也是更加的深刻了！
　　但就算如此！
　　还是觉得，加缪也不会差多少！
　　若是两者交战！
　　加缪的胜率还是更大的！
　　没想到......
　　真正交锋的时候！
　　加缪竟然会拿林轩的防守没有一点办法！
　　要知道！
　　加缪虽然没有用出球技！
　　但他已经将自己的球风发挥到了极致！
　　若是队内的前几名遇到加缪，应付起来也是很麻烦的！
　　可林轩呢？
　　从头到尾都没有丝毫改变！
　　他依旧是那么的悠闲，看起来不像是在比赛，反而像在散步一样！
　　然而......
　　就是这种‘闲庭雅步’之下，却完美的挡住了加缪的各种猛烈的进攻手段！
　　“太难缠了！”
　　“加缪居然毫无办法！”
　　“看来我们还是小瞧了太阳国的林轩！”
　　站在周围的高卢国队员，都很认同率先发言的那个人的话语. .........
　　......
　　“还是不行吗？”
　　球场上。
　　尝试了多种进攻手段后，加缪也是忍不住皱起眉头。
　　“看来，必须得动用绝招了！”
　　如此想着。
　　一直缠绕着加缪身边的粉红色气焰，瞬间变得极为耀眼！
　　“终于要动用其他手段了吗？”
　　林轩眉头微微扬起。
　　他可是等了很久呢！
　　甚至！
　　他都快以为加缪不打算在表演赛上尽全力了！
　　没想到！
　　转眼间就见到了这一幕！
　　不错！
　　至少没有让他白等一趟！
　　......
　　轰！！
　　同一时间！
　　加缪也是发起了新一轮的攻势！
　　可以听见！
　　被加缪击中的网球，爆发出了远超之前的力量！
　　轰！！
　　当网球坠落在地！
　　爆发出一声炸响的时候，也让坚固的地面凹陷了下去！
　　“嘶！”
　　“好强的破坏力！”
　　看到加缪的回击，观众们都忍不住倒吸一口冷气。
　　同时！
　　他们也意识到！
　　战况要再次升级了！.


第368章 战况升级！

　　哗——
　　这时！
　　林轩挥出了球拍！
　　嘭！！
　　刚一接触，林轩就感觉手臂一沉！
　　来自网球的力道，比他想象中的还要大上一些！
　　不仅如此！
　　还有复杂且强烈的旋转在不断的给他施加压力！
　　“竟然能将旋转和力量结合的这么完美！”
　　“不愧是欧洲的四大超级天才之一！”
　　林轩轻笑着控制身体的力量传输到持拍手臂上。
　　面对加缪的发威。
　　林轩也决定将实力提升一个层次。
　　随着力量的增加。
　　原本还能稍稍给他制造一些阻碍的威胁。
　　现在嘛......
　19　通通消散一空！
　　咻——
　　下一瞬！
　　一道金光从拍面上火速射出！
　　速度、力量，都要比之前还要高上许多！
　　“林轩也认真起来了！”
　　高卢国，包括主将在内的队员们，皆是皱起了眉头。
　　尤其是主将。
　　他能清楚的感受到。
　　林轩虽说是认真，但其实也就是稍稍认真。
　　可是！
　　加缪却是已经拿出了九层的实力！
　　......
　　嘭！！
　　嗖！！
　　网球落在高卢国的半场！
　　轰碎一块地板的同时，也是飞速的弹了起来！
　　但在飞到膝盖的高度时，突然撞上了一支不知何时出现在前方的球拍。
　　呲——
　　轻微的摩擦声响起。
　　加缪不着痕迹的拉动球拍。
　　利用高超的削球技巧，将球身的力量尽数化解。
　　之后。
　　又灌入独属于他的力量与旋转！
　　咻——
　　紧接着，拍中射出一道超快的黄芒！
　　刹那间贯穿全场！
　　......
　　嘭！！
　　嘭！！
　　嘭！！
　　一会儿过去！
　　场上的金光出现的越来越频繁！
　　网球飞行的速度也是越来越快！
　　渐渐地！
　　大部分观众的眼中，都只剩下了金色的残影！
　　这是网球飞行的速度，已经达到了他们的视力极限！
　　导致视野中，只能捕捉到网球快速飞行所遗留下的些许痕迹！
　　不过！
　　由于林轩和加缪的超高速对攻，并不只是短短几秒！
　　每一次！
　　都至少持续了两分钟以上！
　　以至于场上的金色痕迹，残留的越来越多！
　　在观众的视角中！
　　球网上空，有十几道超长的金色痕迹，定格在了那里！
　　并且这些金色痕迹。
　　一边缓慢消散，一边又被新的覆盖！
　　使得金色的痕迹越来越多，看起来极为绚烂！
　　所以！
　　哪怕看不到网球的具体位置！
　　但眼前的这一幕，倒也颇具观赏性！
　　......
　　当然！
　　除了网球飞过所留下的痕迹之外！
　　林轩与加缪的对轰，只要落地，都会制造出一片灰蒙蒙的烟尘！
　　促使俩人的身体。
　　以及弥留在场上的金色痕迹。
　　大部分都是隐藏在了灰尘之中！
　　不过！
　　这种画面！
　　看起来倒是有一种别样的滋味！
　　“速度还在提升！”
　　观众席中，其他国家的侦查人员蹙眉说道。
　　他们观察了这么久。
　　都得出了一个令他们难受的信息。
　　那就是！
　　不论加缪还是林轩！
　　实力都已经达到了u-17世界杯的第一梯级！
　　光是这份实力！
　　就已经让大多数国家放弃了侦察！
　　是的！
　　放弃！
　　因为实力相差太多的情况下，了解的再多，也没有一丁点意义！
　　哪怕你战术再多！
　　人家都是一力破之！
　　......
　　当然！
　　放弃的有！
　　选择继续观察的自然也有！
　　不过这部分国家，都是世界排名较为靠前的！
　　他们的队伍里，因为有部分选手能与此刻的加缪、林轩抗衡，所以还在继续收集加缪与林轩的信息。
　　但估计也不需要多久！
　　再等一小会儿！
　　当林轩展露出更高程度的实力后！
　　他们也绝对会选择放弃！
　　因为那不是他们的队员能抗衡的层次！
　　所以继续侦察，无疑是浪费时间而已！.


第369章 世界级奥义！

　　嘭！！
　　嘭！！
　　球场上。
　　在快攻了一会儿后！
　　或者说。
　　热身完毕后！
　　林轩开始出手了！
　　唰——
　　如同x光线的目光射向加缪。
　　瞬间洞悉了加缪的关节死角！
　　“嗯？”
　　加缪眉头微蹙。
　　冥冥之中，他有一种被看穿了的感觉！
　　“这是？”
　　加缪在脑海里快速翻动关于林轩的资料。
　　很快。
　　他找到了相关的信息。
　　——冰之王国
　　——可以看透对手的死角，让对手宛若被冰封一般动弹不得
　　但找到归找到。
　　并不代表着此时的他能破解。
　　归根结底！
　　还是精神力太过薄弱！
　　不然！
　　精神力组成的屏障。
　　必然可以隔绝林轩的[冰之王国]！
　　......
　　嘭！！
　　球拍挥出。
　　击打在网球上。
　　咻——
　　仿佛被寒冰覆盖的冰蓝色光束，自拍中快速射出。
　　精准的坠落在加缪的关节死角处！
　　“来了！”
　　加缪瞳孔微缩。
　　他控制着身躯移动。
　　但刚有这个想法。
　　身体的某处关节，就传来难以忍受的剧痛。
　　加缪的意志力再强。
　　毕竟也是第一次接触这种剧痛，导致身体下意识的缩了一下。
　　也就是这一缩。
　　直接让球顺利的飞出了界外！
　　......
　　若.水'.资.,源:?,群.!6?,5":6,'?6.;1'!;8.:.8;9.6,.:备?用:,中;?"转'.群.7??'6":6,0:,"１",.8!:３:'2;0嘭！！
　　又是一记[冰之王国]！
　　加缪企图控制身体去追。
　　可是！
　　无法想象的剧痛袭来的那一刻！
　　加缪瞬间了解到！
　　如果强行执行，只会让自己的身体受到伤害！
　　然后导致接下来的比赛，实力无法完全发挥出来！
　　这个后果。
　　让加缪硬生生止住了身体。
　　1-0！
　　林轩靠着[冰之王国]，轻松拿下第一局！
　　......
　　而加缪也为此感到头疼。
　　因为一局过去。
　　他还没想打应对的策略。
　　实际上。
　　其实不需要去想。
　　因为林轩不打算继续用了。
　　一是想看看加缪的其他手段。
　　二是[冰之王国]用多了，是会上瘾的！
　　而这招的使用量，一旦超过某个度，就会对眼睛造成永久性的破坏！
　　所以！
　　如果可以的话！
　　能不用它，林轩就不打算用。
　　更关键的是！
　　就算不用它，林轩还有其他球技啊！
　　......
　　比如！
　　三大无我奥义之一的[才华横溢之极限]！
　　嗡——
　　没错！
　　熄灭了使用[冰之王国]的念头！
　　林轩使出了世界级奥义——才华横溢之极限！
　　由于它的开启条件，并不像[天衣无缝之极限]那么困难。
　　所以。
　　世界上有很多职业运动员都开启了。
　　梦想是成为职业网球运动员的加缪，自然也会关注职业的消息。
　　因此！
　　对于[才华横溢之极限]。
　　加缪是有很深刻的了解！
　　他还亲身体会过！
　　并为此开发出了针对性的绝招！
　　......
　　只见！
　　环绕在加缪周围的粉色气焰！
　　在这一刻依附到了加缪的身上！
　　“．‖嗯¨．？”
　　林轩眉头微挑。
　　“这是？”
　　怀着些许好奇，林轩将球发了出去。
　　轰——
　　好似惊雷落下！
　　网球瞬息间就坠落在了对场的发球区内！
　　犹如闪电般快速移动的发球。
　　让所有观众都忍不住瞪大了眼睛。
　　“球速又增加了！”
　　加缪咬牙想道。
　　幸好！
　　还在他的反应范围之内！
　　踏踏踏......
　　紧促的脚步声遍布球场。
　　但在观众眼中。
　　加缪就跟瞬移似的，眨眼间飞到落球点前方一米的位置。
　　嘭！
　　等到网球弹起，便猛地挥拍！
　　与此同时！
　　林轩眼中的加缪，失去了所有的未来！
　　“这？”
　　头一次遇到这种情况的林轩，不仅有些诧异。
　　从得到[才华横溢之极限]到现在。
　　每次只要用出来。
　　基本上都能通过对手的击球动作系。
　　以及对手曾经的表现。
　　推断出对手的回球方向、回球力道、以及球路的刁钻程度等等。
　　可现在......
　　预想中的各种推断结果。
　　并没有出现在脑海之中。
　　仿佛......
　　林轩使用的[才气焕发之极限]是一个假奥义！.


第370章 完全不是对手！

　　不过。
　　林轩的心态调节能力还是很强的。
　　很快就回过神来。
　　旋即。
　　他关闭[才气焕发之极限]。
　　然后。
　　开启了[千锤百炼之极限]！
　　“嗯？怎么是这招？”
　　对场，加缪看到林轩的行为后，忍不住皱起眉头。
　　与[才气焕发]一样。
　　[千锤百炼]由于开启条件没有[天衣无缝]那么苛刻。
　　所以！
　　同样被许多职业选手掌握了！
　　因此！
　　加缪也很了解[千锤百炼]的功效！
　　但这招的效果虽然很变态，可缺点同样很明显！
　　那就是......
　　移动能力大幅度下降！
　　而高水准的网球比赛中，球速往往是很快的！
　　如果追不到球。
　　[千锤百炼]的加持再强，也毫无意义啊！
　　......
　　说了这么多。
　　实际上不过是加缪的一个念头。
　　但不管怎么想。
　　林轩既然给了他得分的机会。
　　他肯定是要把握住的！
　　所以！
　　加缪也是稍稍改变了手腕！
　　将球打向了距离林轩最远的位置！
　　他相信！
　　开启了[千锤百炼]的林轩，绝对无法追上！
　　可下一秒！
　　他瞳孔控制不住的瞪大！
　　......
　　只见！
　　对面的林轩竟然将[千锤百炼]的气劲转移到腿部！
　　然后！
　　爆发出了99.9999%的人都无法看清的速度！
　　不！
　　应该说！
　　完全无法看到！
　　没错！
　　当林轩启动之时，所有观众都捕捉不到他的身影了！
　　事实上！
　　这也是林轩第一次在爆发常态全速的情况下，还利用[千锤百炼]进行加持！
　　他纯粹想看看！
　　这种状态下的自己，究竟有多快。
　　而结果嘛......
　　花了多少秒林轩不是很清楚。
　　但他能确定的是！
　　他仿佛穿越了一般！
　　半个眨眼间，就已经从原地，瞬移到了网球前方！
　　砰~
　　林轩抬手削球。
　　轻飘飘，却又极为有力的一击。
　　让袭来的网球的冲击力，尽数被化解。
　　并且！
　　还从林轩那，获得了强烈的旋转！
　　......
　　随后！
　　可以看见！
　　网球以加缪都追不上的速度！
　　落在了对场！
　　但已经跑到中场的加缪没有放弃！
　　他进一步提升自己的移动速度。
　　企图突破极限，让自己能赶在网球二次落地之前，追上网球！
　　但极限是这么好突破的吗？
　　更何况！
　　网球落地之后！
　　并没有和他预想中的那样弹起！
　　反而是贴着地面，滚向了球网！
　　“这......这是？！”
　　加缪张了张嘴，面目呆滞的看着这一幕。
　　若是次次遇到。
　　他该怎么回击？
　　不过！
　　这种球对手腕的要求应该很高吧？
　　所以无法经常使用？
　　唔？
　　不！
　　如果只是全国级的力量，肯定承受不住！
　　但林轩可是达到了次元级！
　　也就是说......
　　想用多少次，就能用多少次？
　　这一刹那。
　　加缪的脑海里闪过多个念头。
　　对林轩的警惕心，也再度上升了一个档次。
　　......
　　太阳国休息区。
　　看到林轩轻松的拿下一分。
　　众人忍不住露出轻松的笑容。
　　这场比赛。
　　他们赢定了！
　　神也拦不住！
　　而高卢国那边。
　　则个个都一副司马脸。
　　仿佛有人欠了他们一大笔钱似的。
　　......
　　嘭！！
　　嘭！！
　　球场上。
　　林轩不断的增加进攻手段和进攻绝招。
　　比分也因此逐渐拉开。
　　嘭！！
　　“林轩胜，2-0！”
　　......
　　嘭！！
　　“林轩胜，3-0！”
　　......
　　嘭！！
　　“林轩胜，4-0！”
　　......
　　嘭！！
　　“林轩胜，5-0！”
　　五局结束。
　　加缪一份未得。
　　他暂时还处于被零封的处境。
　　这也让高卢国的局势雪上加霜。
　　尽管各位代表队员知道林轩很强。
　　但也没想过。
　　欧洲的四大天才之一，遇上林轩时，会是这么的惨！
　　这......
　　简直就是完败啊！
　　加缪完全不是林轩的对手！
　　.......


第371章 零封加缪！

　　“实力已经全方面超过了加缪！”
　　高卢国主将·格列兹曼面色震撼的看着场上的林轩。
　　至于怎么看出来的？
　　看看林轩和加缪的状态就知道了！
　　经过五局次元级的比拼。
　　林轩的竞技状态没有一丝削弱。
　　仿佛......
　　刚刚的五局高强度对轰，只是在热身而已......
　　而加缪呢？
　　大汗淋漓！
　　喘气如牛！
　　甚至站着，~都得抚着膝盖！
　　光是从这一点看！
　　就能得出，林轩的实力，远超加缪的结论！
　　“没记错的话！”
　　“他才初一吧？”
　　“这么年轻就掌握了这么强大的实-力！”
　　“如果他将他的训练秘籍，转交给龙国，那么......”
　　“未来的龙国少年们，就算只学个一招半式，或许都能称霸世界杯吧？”
　　越想。
　　格列兹曼的心情就越凝重。
　　虽然这一届世界杯过后。
　　他就要离开高卢国，但他毕竟是高卢国的一员。
　　所以肯定不希望未来的高卢国，失去四大霸主的地位。
　　但......
　　问题是......
　　他如何能阻止呢？
　　完全没有办法阻止！
　　唯一能做的就是！
　　祈祷林轩稍微自私一些，不要将自己的训练方法透露出去。
　　实际上！
　　他不知道的是！
　　林轩想要透露也没办法啊！
　　他的实力之所以能提升的这么快，完全是开了挂好吧！
　　若是没有金手指的帮助。
　　努力十年也不一定能有现在的实力啊！
　　......
　　嘭！！
　　嘭！！
　　嘭！！
　　在格列兹曼沉思的时候。
　　场上的双方，也展开了新一轮的激烈对攻。
　　不过。
　　耗尽了大部分力量的加缪。
　　时常处于劣势，就连防守，都要了他的老命。
　　其实。
　　加缪的体力还是很强的。
　　但无奈的是。
　　和林轩一直处于高强度对轰的状态中。
　　导致体力的流失速度，比平时比赛的时候快上好几倍！
　　这就导致！
　　才第五局结束！
　　他的体力，就已经迎来了危机！
　　.......
　　嘭！！
　　嘭！！
　　嘭！！
　　激烈的交锋持续了一段时间后。
　　加缪也是逐渐到达了极限。
　　若是能突破极限。
　　或许还能再撑一段时间。
　　甚至可能打出更强层次的反击。
　　但极限是那么容易突破的吗？
　　哪怕加缪是欧洲四大天才之一。
　　可他已经达到了次元级别！
　　这个层次可不是那么容易突破极限的！
    · ·········求鲜花·· ·
　　最终！
　　在半分钟后。
　　这场比赛直接被林轩强势拿下！
　　“比赛结束！”
　　“6比0！”
　　“获得胜利的是——太阳国！”
　　这一道声音落下。
　　如同在烧热的锅中，滴了一滴油。
　　瞬间炸翻了现场。
　　“虽说是表演赛，但加缪刚刚明显动用了全力！”
　　“嗯！可他还是被零封了！”
    ....... 0 ...
　　“林轩对比赛的统治力太强了！”
　　“看了林轩的比赛，他给我一种无敌的感觉！”
　　惊叹声接连不断的冒出。
　　整个球场，都在议论着林轩和加缪的比赛。
　　至于他们的搭档？
　　抱歉。
　　没人关注。
　　而林轩的表现，也让很多人对太阳国的其他选手，产生了强烈的期待。
　　他们很想看看。
　　其他人，是否与林轩一样，打出如此强劲的表现。
　　......
　　等到林轩等人离开球场。
　　现场的广播。
　　传出了工作人员的声音。
　　“高卢国代表队vs太阳国代表队。”
　　“第二场表演赛开始！”
　　“请双方派出选手！”
　　闻言。
　　三船入道灌了口酒。
　　不紧不慢的念出了名单。
　　“高中生......”
　　“初中生......”


第372章 小组赛的规则

　　三十分钟后。
　　太阳国与高卢国的第二场表演赛结束。
　　3比6。
　　高卢国获胜。
　　这一场胜利。
　　也向世人宣告，高卢国的实力，和太阳国还是有很大的差距。
　　......
　　第三场表演赛。
　　获胜的依旧是高卢国。
　　不过这一次。
　　太阳国把高卢国逼到了抢七局。
　　所谓抢七局。
　　其实就是谁先获得七分。
　　谁就能赢下比赛。
　　如果6比6打平。
　　则其中一方，需要净胜2分，才算赢。
　　比如6比7，比赛就没结束。
　　但6比8的话。
　　8的那一方，将会取得比赛的胜利。
　　......
　　在抢七局中。
　　太阳国的表现很坚韧。
　　数次被高卢国领先，总能紧紧的咬住比分，不被拉开。
　　最终。
　　在打到15比16的时候。
　　高卢国打出了一个令人出乎意料的回球。
　　所以拿下了比赛。
　　实际上！
　　能拖到现在。
　　主要也是因为高卢国没有派出最顶尖的战力。
　　如果。
　　高卢国派出主将。
　　太阳国估计很快就会落败。
　　......
　　但不管怎么说！
　　曾经连世界杯都没有进入的太阳国。
　　能与历届四大霸主之一，打成这样，已经很不错了。
　　当双方的表演赛结束。
　　现场的观众，也是毫不吝啬自己的掌声。
　　其中。
　　有不少的掌声。
　　是送给太阳国的。
　　可见！
　　太阳国的表现，还是吸了一波粉。
　　不过！
　　不得不说的是！
　　吸粉最多的，还是林轩！
　　毕竟！
　　他可是零封了欧洲四大天才之一的加缪！
　　......
　　表演赛结束后。
　　林轩等人，跟随着三船入道离开了球场。
　　然后。
　　在三船入道的示意下。
　　回到各自的房间休息/去往附近的球场活动身体。
　　反正不要离开酒店太远就是了。
　　与此同时。
　　林轩的名声。
　　随着各大媒体的报道。
　　迎来了一波大幅度的增长。
　　许多了解到林轩零封了加缪的民众，都迷上了林轩这个天才少年。
　　这一天。
　　可以说，关于林轩的热议是最多的。
　　不过林轩倒是不去看这些东西。
　　因为之前看过很多次类似的吹捧新闻，所以已经失去了兴趣. .........
　　......
　　夜晚。
　　在黑部由起夫的组织下。
　　林轩一行人，来到了他的豪华房间。
　　见大家到齐。
　　黑部也没有拖沓。
　　他直接开口道：“世界杯的正赛，马上就要开始了！”
　　“这意味着！”
　　“小组赛很快降临！”
　　“小组赛是？”
　　毛利寿三郎打着哈欠问道。
　　“参加世界杯的32个国家，会被分成8个小组。”
　　站在黑部旁边的斋藤至，缓缓介绍道：“每个小组会进行循环赛。”
　　“换言之。”
　　“就是每个小组的每个国家，都要和另外三个国家打一场！”
　　“每场比赛，单打3人，双打4人，一盘定胜负！”
　　“另外！”
　　“每个人只能在小组赛中出场1次！”
　　“也就是说！”
　　“如果a选手在其中一场比赛登场了，就不能参加另外两场比赛。”
　　“所以！”
　　“全部的出场选手加起来，一共有21个！”
　　“基于这个规则！”
　　“实力稍弱的选手们，也是有机会在这个世界舞台上登场的！”.


第373章 第一场：太阳国vs印国

　　宣布完规则。
　　黑部教练就将本次的分组表拿了出来。
　　顿时。
　　惊呆了所有人。
　　因为！
　　太阳国所在的小组。
　　竟然有世界第三的高卢国。
　　而且！
　　这个高卢国！
　　还在刚刚的表演赛中！
　　狠狠的击败了他们，给了他们莫大的压力！
　　并且！
　　这还是因为高卢国没有派出最顶尖的战力！
　　如果出场的是顶尖战力。
　　或许他们连和高卢国僵持的资格，都没有！
　　......
　　“不用慌张。”
　　斋藤至轻笑着说道：“同组的国家里面，一共有三19个。”
　　“就算无法击败高卢国。”
　　“只要战胜其他两个国家，同样能取得出线资格。”
　　“另外！”
　　“根据小组赛的特殊规定！”
　　“高卢国的队员，肯定会分散开来的！”
　　“而其他两个国家的纸面实力，是要比我们强的。”
　　“所以。”
　　“高卢国或许会将主要的注意力，放在其他国家上面。”
　　“届时！”
　　“就算再遇到高卢国，面对的，也是更弱的高卢国！”
　　“理论上来说，我们还是有战胜他们的希望！”
　　听到这番话。
　　大家都忍不住松了口气。
　　如果真的按照斋藤至这么说的话。
　　的确不用太过担心。
　　毕竟。
　　只要不遇到高卢国的顶尖战力。
　　他们就不怕高卢国了。
　　“每个选手只能出场1次，所以，阵容的安排，将是夺得出线资格的关键！”
　　林轩双手抱胸，认真的说道。
　　听闻此话。
　　现场气氛为之一沉。
　　大家也忍不住思考起了这个重要的问题。
　　......
　　想到大晚上。
　　才初步讨论好的队员们，各自散开，回到各自的房间休息。
　　晃眼间。
　　世界杯的小组赛，如期而至。
　　今天的气氛。
　　也是相当的火爆。
　　举办比赛的罗兰球场，更是挤满了人。
　　尤其是入口。
　　排起了一条又一条的长龙。
　　好在主办方比较机智，安排了多个检票口。
　　不然光是检票这个流程。
　　估计都要花费一上午的时间。
　　......
　　经过一段时间的检票后。
　　观众分散到了各个球场里。
　　其中。
　　作为历届四大霸主之一的日耳曼代表队、瑞国队、高卢国、西王国。
　　受到的关注是最多的。
　　他们所在的球场，观众数量至少是其他球场的三倍。
　　除此之外。
　　就是排名稍微靠后的几个国家了。
　　不过。
　　太阳国这边。
　　由于林轩击败了高卢国的加缪。
　　也吸引了一部分观众来现场看比赛。
　　......
　　“U-17世界杯分组赛！”
　　“B组第一场！”
　　“太阳国代表队vs印国代表队！”
　　“比赛马上开始！”
　　当主持人的声音，通过广播传遍球场。
　　负责这场比赛的选手们。
　　也隔着球网，举行了简短的赛前仪式。
　　而后。
　　各自前往各自的选手区，做最后的赛前准备。
　　“世界之战，终于要开始了！”
　　真田弦一郎沉声开口道。
　　“初中生的小鬼们，可不要被吓得缩成一团哦！”
　　鬼十次郎双手抱胸，淡淡的说道。
　　“那就摆脱高中生前辈多多照看了！”
　　迹部景吾微笑着开口道。
　　.......


第374章 完胜！

　　“太阳国代表队与印国代表队即将展开激战！”
　　“相信他们会用他们的表现，来回应现场观众的期待！”
　　“让我们拭目以待吧！”
　　伴随着主持人的话语。
　　太阳国和印国的队员，缓慢的进入球场。
　　“去让全世界都知道我们吧！”
　　太阳国总教练-三船入道冷声道。
　　“噢！”
　　跟在三船身后的队员，兴奋的齐声应道。
　　旋即。
　　他们与三船入道一起。
　　走出了选手通道，抵达了选手席。
　　......
　　待印国那边也就位后。
　　太阳国与印国的小组赛，就正式开始了。
　　通过赛前的侦察。
　　三船知道，印国很菜。
　　所以派出的选手，基本上都是末流。
　　分别是：
　　no.15——真田弦一郎（初一）
　　no.16——毛利寿三郎（初二）
　　no.17——恒川健介（高三）
　　no.18——白石藏之介（初一）
　　no.19——伊达男儿（高一）
　　no.20——伴力也（高一）
　　no.21——袴田伊藏（高一）
　　......
　　但不得不说的是。
　　印国的确很菜。
　　哪怕上场的，都是太阳国的倒数第七。
　　但还是赢的很轻松。
　　仅仅是双打二，双打一，单打三打完。
　　太阳国就以3-0的总比分，夺得了小组赛的第一场胜利。
　　......
　　第一次参加。
　　第一次就获胜。
　　太阳国众人的心情，也是非常的好。
　　根据小组赛规则。
　　他们只需再拿下一场胜利，就能出线了。
　　不过......
　　接下来的两个对手，都不是那么容易对付的。
　　高卢国不需要提。
　　它是世界第三，而且表演赛上，也狠狠的虐过太阳国。
　　另一个国家。
　　则是世界第7的英格兰。
　　能排在这么前。
　　同样证明了对手的强大。
　　......
　　而且！
　　据说今年的英格兰。
　　拥有的次元级选手，比去年还多了两位。
　　不止是顶尖战力。
　　中流砥柱方面，同样比去年更强。
　　只是远征赛上，刻意隐藏战力。
　　要不然的话。
　　他们绝对能将名次提到世界第5！
　　......
　　酒店。
　　三船坐在沙发上，拿起酒葫芦灌了几口，便对众人说道：“3-0干掉印国，值得我们高兴¨．。”
　　“但不能过于沉浸在这场胜利中！”
　　“接下来的两个国家，可是非常难缠的！”
　　“一不留神，就会收获两连败！”
　　“届时！”
　　“．‖出线的美梦就要破碎了！”
　　“从现在开始，全都给我提起精神来！”
　　“我们能否出线，就看接下来的两场比赛了！”
　　“是！！”
　　林轩等人齐声应道。
　　原本还略有些喜悦的心情。
　　被三船这么一说，全被冲淡了。
　　他们也意识到。
　　战胜印国，还不是放松的时候。
　　至少......
　　得再拿下一个国家！
　　只有这样！
　　他们出线的概率才能上升到接近100%的程度！
　　......
　　不过！
　　值得高兴的事情是！
　　太阳国这边，还没有出动前十的大将！
　　也就是说！
　　接下来的排兵布阵，难度要比一开始小许多！
　　当然！
　　也不会轻松到哪去状！
　　因为他们不知道。
　　英格兰的主力，和高卢国的主力，会如何安排。
　　也正是这份未知。
　　才会让小组赛的竞技性，达到非常高的程度。
　　这！
　　也是吸引网球迷的一大因素！
　　.......


第375章 被小瞧了

　　翌日。
　　罗兰·加洛斯球场。
　　太阳国迎来了小组赛的第二场比赛。
　　对手是：世界第七！
　　并且！
　　还拥有多个次元级选手的国家！
　　作为世界排名较为靠墙的队伍。
　　他们的支持者，自然是非常多的。
　　这一点。
　　林轩等人深有体会。
　　因为！
　　他们进场时。
　　全场至少有百分之九十五的人，在为英格兰欢呼！
　　剩下的。
　　才是属于太阳国的支持者！
　　不过！
　　说是太阳国！
　　其实这百分之五，大部分都是支持林轩！
　　嗯！
　　如果没有林轩在表演赛上的表现。
　　太阳国连百分之五的支持者都没有！
　　可见！
　　一个顶尖战力起到的作用，还是很大的！
　　至少不会让现场。
　　变成究极版本的客场。
　　......

　　书归正传。
　　当双方都进入了球场。
　　并且，去到了各自的候场区。
　　太阳国与英格兰的小组赛，就正式拉开了序幕。
　　“这种氛围，还真是可怕呢！”
　　幸村精市额头留下一滴冷汗。
　　就算是他。
　　也无法在这种环境下，保持绝对的冷静。
　　“看来第一场比赛，得将气势打出来才行。”
　　林轩瞥了他一眼，心道：“不然，按照这个节奏，百分百赢不了。”
　　三船入道同样是这么想的。
　　所以。
　　他准备好了一份大礼送给英格兰。
　　......
　　另一边。
　　英格兰的选手也在观察太阳国。
　　然后。
　　他们惊讶的发现。
　　太阳国竟然把最强的7个人都派了出来。
　　哦不！
　　有两个是初中生，他们的排名是第八和第九。
　　不过。
　　既然都把第一到第五派了出来。
　　为什么要挑过第六和第七，选择派第八和第九？
　　这个做法。
　　让英格兰的队员们，百思不得其解。
　　“难道说，那两个初中生的实力，比第六和第七还要强吗？”
　　英格兰主将-布罗迪，若有所思的想道。
　　没办法。
　　除了这个理由。
　　他想不到其他的理由来解释这一切。
　　毕竟！
　　太阳国摆出这个阵容。
　　明显是想在这场比赛上，孤注一掷。
　　但既然孤注一掷。
　　就不可能选弱者！
　　所以！
　　按照这个分析来看！
　　第八和第九的初中生，要比第六和第七的高中生还要强！
　　一想到这。
　　布罗迪有些许的吃惊。
　　他没想到。
　　今年的太阳国。
　　除了林轩以外，竟然还有其他的初中生进入太阳国的前十。
　　......
　　当然。
　　布罗迪也仅仅是一点点惊讶。
　　因为。
　　太阳国在他的印象里，还是个很弱的国家。
　　所以。
　　就算有初中生进入前十，也不代表什么。
　　除非。
　　那两个初中生达到林轩这个级别。
　　才会引起布罗迪的重视！
　　不过！
　　这怎么可能呢？
　　毕竟一个时代，能诞生林轩这么一个怪物，就已经很不可思议了！
　　......
　　“接下来开始进行英格兰和太阳国的比赛！”
　　“首先进行的项目是：双打二！”
　　“请双方选手上场！”
　　这时，主持人的声音通过广播，传遍了球场。
　　“我们去了！”
　　英格兰中，两个身材强壮的青少年，先后站起。
　　其中一个是寸头。
　　另一个是黑色的卷发。
　　俩人散发的气势极为惊人。
　　“NO.13的瓦德和NO.14的戈尔丁？”
　　三船入道眉头微挑。
　　看到英格兰的安排后。
　　他瞬间就明白了。
　　英格兰之所以派出排名这么靠后的队员。
　　估计是认为他们没有什么威胁。
　　所以。
　　本着练兵的想法。
　　让实力稍弱的队员和他们比赛。
　　毕竟。
　　实力如果太强。
　　和弱者打，绝对起不到练兵的作用。
　　“啧！还真是自大啊！”
　　三船入道眼中闪过一道寒光。
　　不过。
　　他也得感谢英格兰的瞧不起。
　　因为！
　　正式这份小瞧！
　　他们能百分百获得出线的资格！.


第376章 两个初中生

　　“手冢、幸村，这场比赛交给你们了。”
　　三船入道毫不犹豫的做出安排。
　　其实。
　　他原本就想让他们两个在~这场比赛登场。
　　而英格兰派出弱者来。
　　更是加深了三船入道的这个决定。
　　他认为。
　　没有什么时候。
　　比现在更适合手冢-、幸村上场了。
　　因为！
　　对手不强！
　　恰好能给手冢、幸村适应大赛的时间！
　　等到这场比赛结束！
　　手冢和幸村，也能更加适应世界杯的氛围！
　　在接下来的比赛上！
　　他们才能发挥出更加强大的作用！
　　没错！
　　三船入道对他们报以很大的期望！
　　......
　　不过！
　　这也是手冢和幸村自己挣来的！
　　他们在训练营中。
　　展现出了独一无二，且无与伦比的天赋。
　　仅仅初一！
　　便能发挥出不弱于队内第六和第七的实力！
　　只不过。
　　体力太过薄弱。
　　所以三盘两胜的赛制下。
　　他们败给了加治风多、大曲龙次。
　　但如果是一盘定胜负！
　　那么！
　　胜利的一方！
　　大概率是手冢国光或者幸村精市！
　　是的！
　　他们就是这么强！
　　......
　　“手冢和幸村的组合？”
　　林轩眉头微杨。
　　这可是原著都没有出现过的名场面啊！
　　而且！
　　现阶段的手冢和幸村。
　　由于提前进入了训练营。
　　实力也比原著的初一时期，强了不知道多少倍！
　　他们两个的组合。
　　还真的值得期待！
　　至于能否战胜英格兰......
　　“毕竟是第13和第14，胜率应该还是有的。”
　　林轩摩挲着下巴，若有所思的想道。
　　......
　　而这场比赛的主角。
　　手冢和幸村，其实也没想到他们能这么快就获得出场的机会。
　　而且！
　　对手可是世界第七啊！
　　就不怕他们失败，给太阳国带来败北的绝望吗？
　　这教练......
　　胆子还真大！
　　不过！
　　内心里，手冢和幸村，还是有些激动的。
　　毕竟！
　　这可是世界杯的舞台啊！
　　若是能在这种地方击败对手，绝对能瞬间扬名立万！
　　哪怕极为冷静的手冢和幸村。
　　想到自己有朝一日，扬名世界的时候。
　　心情也无法平静下来。
　　甚至可以说，紧张兴奋到心脏一直在加速跳动。
　　......
　　“怎么？”
　　“不想上吗？”
　　三船入道转过头，看着还没动身的手冢和幸村，皱眉问道。
　　“不！”
　　“现在就去！”
　　幸村精市果断的回道。
　　话音落下。
　　他便拿起球拍走进了球场。
　　“我会将胜利取回来的！”
　　手冢国光留下这番话，也进入了球场。
　　“这自信不错！”
　　三船入道暗自点头。
　　不愧是他看重的天才。
　　果然不会在关键的时候让他失望！
    ....... 0 .......
　　......
　　另一边。
　　早已进入球场的英格兰选手。
　　很是惊愕的看着从太阳国里面走出的两个小将。
　　他们没看错的话。
　　这是初中生吧？？？
　　“虽然赛前就知道今年这届的太阳国，有很多的初中生。”
　　“但面对他们也敢派出来，这不是找死吗？”
　　瓦德百思不得其解。
　　在他看来。
　　如果太阳国的初中生真的有天赋。
　　也应该好好保护起来，秘密培训，等到高中阶段再放出来。
　　而不是现在就派上场。
　　然后被对手肆意摧残！
　　“鬼知道他们怎么想的，不过无所谓了，反正能赢就行！”
　　戈尔丁倒是显得很无所谓。
　　他不在乎对手是谁。
　　反正能更轻松的赢下比赛，他是不会拒绝的


第377章 【天衣无缝】世界杯首秀！

　　很快。
　　双方的选手都进入了球场。
　　见状。
　　高椅上的裁判立即宣布：“比赛开始！”
　　“一盘定胜负！”
　　“第一局，高卢国发球！”
　　话音刚落。
　　全场皆是一静。
　　所有人的目光，都转移到了高卢国的身上。
　　尽管他们认为这场比赛的胜负，没有比也出来了。
　　但是。
　　对于太阳国为什么派出两个初中生来。
　　他们还是很好奇的。
　　现在......
　　就是了解这一刻的时候！
　　......
　　底线右侧。
　　手冢国光站在这里。
　　他神色平淡的拍打着网球。
　　不过。
　　表面上看来虽然没什么。
　　但内心里。
　　还是受到了现场氛围的影响。
　　‘开局就拿出全力来！’
　　这一刻，林轩之前对他的叮嘱，又一次浮现在耳边。
　　想到这。
　　手冢国光抓住了网球。
　　而后。
　　微微闭上眼睛。
　　嗡——
　　忽然间！
　　璀璨夺目的青光！
　　骤然从手冢的身上迸发！
　　离得近的观众，下意识的拿手挡住了眼睛。
　　就算是稍远的观众，亦是如此。
　　“这......这是什么？”
　　“到底出现了什么情况？”
　　“太阳国做了什么？”
　　“那个初中生的球技竟然能影响全场？”
　　略显嘈杂的议论声中。
　　所有观众都被手冢的行为吸引了。
　　好一会儿过去。
　　当青光逐渐消散。
　　观众才慢慢的睁开眼睛，凝神望向手冢的位置。
　　随后。
　　便看到！
　　手冢的身上，散发着淡淡的青色荧光。
　　头发也显得比之前更加的飘逸。
　　看起来。
　　就像是一个浪荡不羁的少年。
　　形象可以说是出现了很大的变化。
　　毕竟之前的手冢，可是严肃无比的。
　　......
　　而就在这时。
　　有人认出了【天衣无缝之极限】！
　　“这是传奇武士创造的境界！”
　　当某人爆出这一个信息后。
　　瞬间将周围的人吓了一跳。
　　一传十。
　　十传百。
　　百传千。
　　很快。
　　手冢使用的是【天衣无缝】这件事，立刻传开了。
　　顿时。
　　原本还觉得太阳国百分百败北的观众。
　　此时都闭嘴了。
　　毕竟！
　　那可是传说中的武士开创的【传奇境界】啊！
　　无数网球运动员，都在以这个境界为目标而努力！
　　可见！
　　它的效果必然非同凡响！
　　......
　　“【天衣无缝】？”
　　高卢国那边的瓦德和戈尔丁，神色微变. .........
　　他们很清楚。
　　世界级和全国级的巨大差距。
　　但是！
　　【天衣无缝】毕竟来自于传奇选手。
　　所以。
　　他们也不敢打包票说，自己一定能战胜太阳国。
　　甚至！
　　他们或许还得小心一些才行。
　　.......
　　就在全场震撼的情绪中。
　　太阳国这边的手冢。
　　已经将球抛了起来。
　　而后。
　　刹那间举拍、挥拍。
　　速度飞快，没有一个人能看清动作。
　　嘭！
　　只听一声炸响！
　　网球就不知何时出现在了瓦德身后的界外。
　　砰...砰...
　　缓缓跳动的网球。
　　清楚的告诉在场所有人，它，已经过来了！
　　“1......15-0！”
　　就连裁判，也是诧异到宣布比分时，还有些小结巴。
　　他不是没看过更快的发球。
　　但是！
　　当这个超高速的发球，被太阳国的初中生发出来时，效果就不同了！
　　不对！
　　应该说！
　　只要有初中生能打出这么快的发球，都会把他给震撼到！
　　所以！
　　一直被认为网球荒漠的太阳国的初中生，打出这一记发球。
　　让裁判受到的震撼，也是更加的巨大.


第378章 震撼全场！

　　“瞬间得分......”
　　“好快！”
　　“完全看不清！”
　　“明明只是初中生，竟然能打出连英格兰的高中生都反应不过来的发球，不可思议！”
　　“他真的只是初中生吗？”
　　仅仅只是一记发球。
　　手冢便引起了全场的热论。
　　同时。
　　也改变了大家对太阳国，以及手冢的看法。
　　除此之外。
　　现场的氛围，也为之一变。
　　原本大家都在支持英格兰。
　　但现在......
　　哪怕是英格兰的支持者，都没有底气开口了。
19　　因为！
　　手冢的发球，实在太快了！
　　......
　　嘭！
　　稍作休整，手冢便再度打出一记平击发球。
　　发球类型很常见。
　　但经过【天衣无缝】的加持后，就有些恐怖了。
　　不论是瓦德。
　　还是戈尔丁。
　　当手冢击中网球的那一刻。
　　他们的眼中，就失去了网球的身影！
　　30-0！
　　...
　　嘭！
　　40-0！
　　...
　　嘭！
　　1-0！
　　......
　　依靠【天衣无缝】的加持。
　　手冢很轻松的就为太阳国拿下了一局。
　　在这个过程中。
　　英格兰没有制造出任何的阻碍。
　　倒不是他们不想。
　　而是......
　　没有那个能力！
　　瓦德和戈尔丁，俩人都只能眼睁睁的看着发球一次又一次的穿过自己。
　　......
　　第二局。
　　发球权转换。
　　具体的发球员是：戈尔丁。
　　砰...
　　砰...
　　站在底线，戈尔丁拍打着网球。
　　他一边调整状态。
　　一边思考如何保住发球局。
　　是的！
　　为了保住发球局，他需要三思了！
　　在比赛开始之前。
　　他从未想过这种事。
　　因为戈尔丁觉得。
　　以英格兰的实力，对付太阳国不是跟玩一样？
　　谁知道......
　　高傲的他们。
　　现在就要付出傲慢的代价！
　　......
　　“呼！”
　　戈尔丁深深的吸了口气。
　　保住发球局的具体战略，他并没有想到。
　　或者说。
　　他根本没有心思去思索。
　　因为。
　　在思考的时候。
　　戈尔丁时不时就回想起上一局的发球。
　　不经意间的回忆。
　　让他浪费了不少的思考时间。
　　“不管如何！”
　　“先拿下这一局再说！”
　　如此想着。
　　戈尔丁将球抛起。
　　紧接着，持拍手臂重重的轰出。
　　嘭！
　　沉重的击球声响起。
　　网球恍若一枚炮弹般射向对场！
　　嘭！
　　恐怖的冲击力。
　　让网球落地的瞬间，甚至引起了地面的震动。
　　不过！
　　负责接球的手冢。
　　在【天衣无缝】的加持下。
　　移动速度大大提高，瞬息间就来到了落球点。
　　......
　　而后。
　　手冢扬起球拍。
　　在球弹起的刹那，猛地一挥！
　　嘭！！
　　一声爆响！
　　网球化作一束金光，在瓦德和戈尔丁都没反应过来之际，落在了他们的中间。
　　等他们意识到手冢完成回球时。
　　网球已然飞到了他们的身后，并且和地面来了一次轻微的接触。
　　而这。
　　也是网球二次落地的证明。
　　15-0！
　　......
　　【天衣无缝】的强大。
　　在此刻展露的淋漓尽致。
　　现场观众。
　　几乎都被这一个终极奥义给征服了。
　　不少对网球感兴趣的人。
　　更是幻想起了，自己在未来的某一天，习会【天衣无缝】的日子。
　　也有一些少年。
　　迸发出了更加强烈的训练欲望。
　　他们！
　　渴望成为如同手冢一般的初中生！.


第379章 开门红！

　　“竟然毫无反应......”
　　戈尔丁呆滞站在原地，半天没有回神。
　　因为。
　　这完全不符合他的预想。
　　“果然吗？”
　　瓦德倒是有一点心理准备。
　　毕竟。
　　手冢既然能打出那么快的发球。
　　那回球就算不如发球快。
　　但也不会慢上多少。
　　只是....若?!水."资"!源?群;"'6?,5.!,6:::6;;1"8",:8;"9:.6?,備?用,中!.?转!群.7!?6:;:6"0,1!?!8!'.3',,2,０..
　　他也没有想到。
　　手冢普普通通的一记平击球。
　　竟然能让他和戈尔丁，都反应不过来。
　　而且！
　　既然现在无法反应......
　　那么！
　　岂不是说待会儿也做不出反应？
　　......
　　实际上。
　　瓦德的想法并没有错。
　　在接下来的比赛中。
　　手冢国光没有任何留情。
　　他依旧开着【天衣无缝】进行回球。
　　而经过【天衣无缝】的加持。
　　球速已经完全超过了瓦德和戈尔丁的反应极限。
　　也因此。
　　得分速度丝毫不比发球局慢多少。
　　甚至！
　　连两分钟都没有！
　　第二局就已经被手冢拿下了！
　　“2-0！”
　　“太阳国暂时领先！”
　　裁判声音刚落。
　　现场也传出了一阵惊呼。
　　显然。
　　观众们也很意外这个结果。
　　他们都没想到。
　　世界排名如此之前的英格兰。
　　竟会在太阳国的两个初中生的手中吃亏。
　　若不是亲眼所见。
　　他们绝对会觉得这是假的。
　　......
　　第三局。
　　发球权回到太阳国的手中。
　　不过。
　　负责发球的是幸村。
　　但他并没有拿出全部实力来。
　　因为！
　　上场之前。
　　三船入道就叮嘱过他。
　　如果手冢能碾压对手，那就不要太过认真。
　　至于为什么会做出这个叮嘱。
　　是因为！
　　世界杯可不是只有这一场！
　　如果暴露的实力太多！
　　在接下来的比赛中，是会吃大亏的！
　　因为对手都会根据你暴露的数据，研究出针对你的战术！
　　届时！
　　打起来就会束手束脚！
　　甚至......
　　可能两三下就被对手干掉！
　　所以！
　　当胜利会被己方拿下时。
　　就不要再暴露出更多的能力了。
　　......
　　在幸村的刻意放水下。
　　英格兰接起来也很是轻松。
　　然而......
　　轻松其实就只维持了一瞬间！
　　因为！
　　当英格兰将球打回去之后！
　　开着【天衣】的手冢，竟恍若瞬移般出现在网球前方！
　　他扬起球拍！
　　对着网球便是一抽！
　　嘭！
　　金光乍现！
　　网球几乎是眨眼间就落在了对场！
　　等到戈尔丁和瓦德想要去追时，网球已然弹出界外！
　　并且！
　　距离他们非常远！
　　是拼了命也难以跑到的距离！
　　15-0！
　　......
　　之后的几球。
　　几乎是在复制第一球。
　　幸村随意发球。
　　英格兰企图攻击太阳国的空位。
　　结果被移动速度超快的手冢，一拍打死。
　　30-0！
　　40-0！
　　3-0！
　　不一会儿！
　　手冢就再次为己方拿下一局！
　　同时。
　　随着第三局结束。
　　也迎来了短暂的90秒中场休息时间。
　　......
　　不过。
　　中场休息并没有改变局势。
　　尽管英格兰的主将，给出了几个指示。
　　但是......
　　策略是在实力相当的情况下，才能发挥出作用的。
　　而手冢开启【天衣】后。
　　实力可是远超瓦德和戈尔丁的。
　　所以。
　　完全可以打出一力破万法的效果库。
　　实际上。
　　也的确如此。
　　手冢依靠最纯粹的平击球。
　　就将瓦德和戈尔丁的策略破解的一干二净。
　　十分钟后。
　　随着最后一球从界内弹出界外。
　　比赛也正式迎来结束！
　　太阳国以6-0的分数，战胜了英格兰！.


第380章 世界第七的恐慌

　　当第一场比赛落幕。
　　现场的氛围也是变得安静下来。
　　很显然。
　　手冢的表现。
　　已经完美的震住了所有的观众。
　　“手冢！”
　　“手冢！”
　　“手冢！”
　　不过，当太阳国的支持者回过神来，现场立刻出现了巨大的欢呼声。
　　至于幸村......
　　存在感太弱，没有人注意到他。
　　不过幸村也不会在意这种虚名。
　　虽然心里面。
　　其实是有点羡慕手冢的。
　　但没关系。
　　以他的实力，在接下来的比赛上，还是有机会上场的。
　　而且！
　　以太阳国的表现。
　　未来的支持者，只会比现在还多。
　　所以！
　　只要到时候表现好了。
　　收获到的欢呼声，会比现在还要大上好几倍！
　　这么一想。
　　幸村就更不在意现在的‘待遇’了。
　　......
　　“双打二马上开始！”
　　“请双方派出参赛选手！”
　　这时，裁判的声音响起。
　　令正在欢呼的观众骤然一顿。
　　同时。
　　来自四面八方的目光，齐聚双方的选手席。
　　很显然。
　　大家都很好奇。
　　接下来的太阳国和英格兰，会派出谁来。
　　......
　　英格兰这边。
　　气氛相当的低沉。
　　他们刚刚输的一败涂地。
　　而且！
　　这还是只有手冢一个人出手！
　　另外一个幸村，完全就像是在玩一样！
　　这代表着什么？
　　代表着今年的太阳国。
　　真的和去年完全不一样！
　　同时！
　　也意味着！
　　排在手冢前面的选手。
　　实力比手冢，还要恐怖！
　　而他们英格兰呢？
　　负责本场比赛的选手里面。
　　实力最强的，也不过是队内的NO.8！
　　但是.......
　　如果让NO.8对战刚刚出场的瓦德和戈尔丁。
　　绝对无法做到零封他们！
　　......
　　综上所述！
　　队内排名比手冢高的选手。
　　实力.......
　　很大概率比英格兰负责这场比赛的最强选手（NO.8）还要强！
　　而这一点。
　　只要是智商稍微在线，都能想到。
　　也因此。
　　英格兰这边的休息区，气氛很是凝重。
　　大家都在想。
　　该如何排兵布阵，才能干掉高卢国。
　　但硬实力远远不如对手的情况下。
　　战胜对手的策略，是那么容易想出来的吗？
　　至少！
　　在裁判提醒他们派出选手之前！
　　英格兰这边，还没有想出一个被大部分队员认同的策略！
　　但不管如何。
　　裁判都提醒了。
　　如果再不派出选手，是会违反规则的。
　　......
　　最终！
　　经过一番纠结后。
　　英格兰派出了NO.9和NO.10！
　　而太阳国这边。
　　则派出了鬼十次郎（NO.2）和种岛俢二（NO.3）！
　　是的！
　　太阳国直接派出两员大将！
　　至于这么做的目的......
　　很简单！
　　一是为了确保胜利！
　　二是为了隐藏实力！
　　是的！
　　在三船入道看来！
　　如果是鬼十次郎和种岛俢二的话。
　　就算面对世界第七的英格兰的队内NO.9和NO.10，也能在获得胜利的基础上，隐藏大部分实力！
　　......
　　实际上！
　　也的确如此！
　　在接下来的第一双打中！
　　种岛俢二竟然没有参与，他直接走到场边休息！
　　至于比赛。
　　全权交给了鬼十次郎！
　　看到这一幕。
　　观众吃惊的不得了。
　　英格兰则是面色难看。
　　他们......
　　竟然被一个网球荒漠的国家小瞧了？
　　怀着这种愤怒。
　　英格兰这边的两个选手，甚至在一开始爆发出了超越极限的实力！
　　然而......
　　面对实力迈入次元级的鬼十次郎。
　　通通无用！
　　每一击，都会被鬼十次郎轻松击回！
　　而且！
　　鬼十次郎的力道异常凶猛！
　　英格兰这边每次去接球，被打飞球拍的概率高达90%！
　　就算没有被打飞。
　　回击的质量也是极为垃圾。
　　不仅慢。
　　而且球路耿直。
　　鬼十次郎轻轻松松就能再度将球击回！
　　......
　　晃眼间。
　　十分钟过去！
　　比赛也迎来了最后一局！
　　至于前面的五局......
　　全部被太阳国拿下！
　　比分5-0！
　　只要再拿一局！
　　第一双打的胜利，就归太阳国！
　　此时。
　　英格兰有些慌了。
　　因为！
　　太阳国的林轩还没出场呢！
　　虽然林轩只是一个初中生，但凡是看过他比赛的人，都不会小看他！
　　毕竟！
　　林轩在世界杯上的战绩，实在太猛了！
　　哪怕是历届四大霸主的主将，都不敢小瞧林轩！
　　所以......
　　一旦第一双打败北......
　　英格兰翻盘的概率就近乎接近于零！.


第381章 林轩出场，掐灭对手的希望！

　　但是。
　　不管英格兰再怎么慌张。
　　该来的，还是要来的。
　　几分钟后。
　　比赛结束。
　　太阳国以6-0的比分，战胜了英格兰的第一双打！
　　加上之前的胜利。
　　现在的总比分，已经是2-0！
　　“又....~..又赢了！”
　　现场观众略有些痴呆的开口-。
　　“好......好强！”
　　“今年的太阳国和往年完全不同啊！”
　　“是啊！”
　　观众们议论纷纷中。
　　裁判的声音忽然响起。
　　“英格兰vs太阳国！”
　　“第三场比赛，单打3开始！”
　　“请双方选手即可登场！”
　　话音刚落。
　　林轩便从休息区中走出。
　　“果然是他！”
　　英格兰的队员们面色骤变。
　　哪怕是主将和教练，神情都有些难看。
　　因为！
　　如果输给太阳国的话。
　　他们就必须战胜高卢国。
　　但高卢国可是世界第三！
　　更关键的是！
　　按照他们对高卢国的了解。
　　很可能会将主力，放在他们那一场！
　　面对高卢国的主力。
　　几乎是不可能赢的！
　　所以......
　　某种意义上来说。
　　林轩的出现，其实就相当于抹除了他们从小组赛中出线的希望！
　　......
　　恍惚间。
　　英格兰的各位选手，回想起了刚刚进入球场的心情。
　　当时整个人都无比的放松。
　　觉得打太阳国，都不需要怎么用力，就能干掉对方。
　　但现在.....
　　他们即将面对淘汰！
　　一念至此。
　　大家都忍不住苦笑。
　　他们.....
　　太傲慢了！
　　......
　　不过。
　　再怎么抗拒第三单打。
　　但总不可能还没比赛，就弃权吧？
　　所以。
　　最终还是派出了NO.8！
　　“明知不可为，还敢上场，勇气可嘉！”
　　林轩轻笑着对英格兰的NO.8说道。
　　“不到最后一刻，结果是什么，谁也说不准！”
　　NO.8的伊万斯凝声回道。
　　然而！
　　话虽这么说。
　　但心底里，还是很慌的。
　　只是他不想输掉气势，所以顶了林轩一句。
　　而且。
　　伊万斯认为自己说的也挺有道理的。
　　毕竟。
　　说不定在最后一刻，林轩会出现各种疾病，导致他无法继续比赛。
　　虽然概率低。
　　但不代表没有不是吗？
　　人总要有点希望的，不然跟咸鱼有啥区别？
　　......
　　“一盘定胜负！”
　　“英格兰发球！”
　　随着裁判一声令下。
　　比赛也正式拉开了序幕。
　　伊万斯深吸口气，旋即将球快速发出。
    ....... . 0
　　他的动作果断。
　　但球速却有些差强人意。
　　林轩甚至没有认真，就已经捕捉到了网球的落点。
　　他一步迈出。
　　整个人唰的一下，出现在了落球点。
　　而后。
　　抬起球拍，猛地一抽！
　　嘭！
　　一声炸响！
　　网球化作一道金光爆射而出！
　　几乎是瞬息间，便撕碎伊万斯的防线！
　　15-0！
　　......
　　直到网球落在伊万斯身后。
　　他才恍然发现。
　　网球被林轩打了回来。
　　不得不说。
　　这个反应着实有点慢。
　　毕竟。
　　球都落到身后了才意识到。
　　但双方的差距就是这么的大！
　　这不是短时间内可以弥补的！


第382章 阵容安排的缘由

　　砰！
　　伊万斯没有放弃。
　　他再度打出一记贴近边线的侧外旋发球。
　　网球一落地。
　　便弹向了界外。
　　可林轩的速度非常快。
　　网球落地之时，他也站好了位置。
　　旋即。
　　扬起球拍便是一抽。
　　嘭！
　　一声重响！
　　网球笔直的射向伊万斯的另一侧底角。
　　踏踏踏......
　　伊万斯连忙启动。
　　可是。
　　快要跑到右侧底角的时候。
　　网球竟撞上了球网！
　　砰~
　　一声脆响。
　　撞到球网的网球，瞬间被球网抵消了大部分的冲击力。
　　导致网球过网后。
　　只是往前飞了一点点距离，便落在了地上。
　　30-0！
　　......
　　“居然是触网球！”
　　伊万斯痴呆的张大嘴巴。
　　瞳孔中充斥着难以置信的情绪。
　　他想过各种回球。
　　但唯独没预想到林轩竟会打出触网球。
　　这太意外了！
　　不过。
　　伊万斯惊讶归惊讶，却也没有太过在意。
　　毕竟。
　　触网球不可能次次出现。
　　但是......
　　他偏偏没想到的是，林轩就是一个控球力大成的网球选手！
　　于是！
　　他在接下来的比赛中！
　　见到了一次又一次的触网球！
　　每次都是那么的措不及防，让人没有一点点防备！
　　......
　　1-0！
　　2-0！
　　3-0！
　　4-0！
　　5-0！
　　出乎意料的触网球。
　　让伊万斯没有一次接到过。
　　他也不是没有尝试着跑向前场。
　　但一到网前。
　　林轩就算打出触网球。
　　可撞上球网的网球，却是奇迹般的向上空弹去！
　　几乎是连半米都没有飞出，就已经攀升到了三米多的高空！
　　让站在前场的伊万斯，根本没有扣杀的念头。
　　太高了！
　　完全够不到！
　　最关键的是！
　　飞到高空后，就快速射向后场的底线位置。
　　速度飞快。
　　伊万斯完全来不及追赶。
　　但他如果站在后场。
　　林轩的触网球，又是落在前场。
　　同样的触网球，落点却是相隔十万八千里。
　　以至于伊万斯完全想不到该如何应对。
　　致使分数根本保不住。
　　三两下就被林轩拿走了。
　　......
　　最后的一局。
　　伊万斯也没有打出良好的抵抗。
　　或者说。
　　他的防御。
　　对林轩来说。
　　就跟纸糊的一样。
　　轻轻松松便能将其撕碎！
　　所以。
　　没多久。
　　林轩将最后一局的分数也拿下了。
　　同时！
　　也代表着太阳国拿下了第三单打的胜利！
　　“太阳国vs英格兰！”
　　“3胜0负，太阳国代表队获胜！”
　　裁判当即宣布结果。
　　“噢噢噢噢噢噢！”
　　太阳国为数不多的支持者，用最大的热情发出了欢呼声。
　　他们从未想过。
　　自己支持的国家，竟会干掉世界第七。
　　不过当这份结果放在面前时。
　　他们也不会拒绝。
　　毕竟！
　　干掉了英格兰！
　　太阳国在小组赛中，就已经拿到了2胜！
　　这意味着！
　　太阳国其实已经获得了出线资格！
　　是的！
　　哪怕没有和高卢国比赛，出现的概率也可以说是百分百！
　　毕竟！
　　印国的实力很水！
　　几乎是百分百的三连跪！
　　至于高卢国. .........
　　他们的主力还没上场过。
　　所以。
　　不论是英格兰遇上，还是太阳国遇上。
　　想要胜利的可能性都很低！
　　不过。
　　更大的可能性是，高卢国会将主力放在英格兰那一场！
　　因为！
　　太阳国已经战胜了印国和英格兰！
　　他们已经取得了两胜！
　　所以！
　　如果高卢国将主力放在太阳国这场比赛。
　　那么！
　　他们的中端战力，或许会败给英格兰的主力！
　　届时！
　　太阳国两胜（印国、英格兰）一负（高卢国）。
　　高卢国两胜（印国、太阳国）一负（英格兰）。
　　英格兰两胜（印国、高卢国）一负（太阳国）。
　　没错！
　　如果高卢国将主力放在太阳国这边。
　　就会有很大的概率制造出这种局面！
　　但是......
　　如果高卢国将主力放在英格兰这边。
　　那么。
　　英格兰就会是一胜（印国）两负（高卢国、太阳国）。
　　高卢国则是百分百的两胜（印国、英格兰）。
　　这相当于！
　　就算不和太阳国打！
　　凭借着这个两胜战绩，以及英格兰的一胜战绩。
　　他们已经是百分百晋级！
　　所以！
　　基于这一点！
　　高卢国将主力放在英格兰那一场的概率，是要高于放在太阳国这场比赛的！.


第383章 淘汰赛分组

　　事实上！
　　高卢国的确是这么安排的！
　　他们将主力。
　　全都放在了英格兰这一场。
　　尽管英格兰也安排了主力成员。
　　尽管英格兰的主力，还达到了次元级。
　　但和高卢国相比。
　　却是差了不止一筹。
　　甚至！
　　连第四场都没打到，比赛就结束了！
　　没错！
　　高卢国也是3比0干掉了英格兰！
　　但和太阳国不同的是！
　　高卢国干掉的是主力全出的英格兰！
　　从这一点！
　　也能看出！
　　高卢国究竟有多么的强大！
　　......
　　高卢国与英格兰的比赛结束后。
　　轮到了高卢国vs太阳国。
19
　　基于小组赛的特殊规则，每人只能出场一次。
　　所以。
　　这次的高卢国。
　　派出的选手，都是中流砥柱。
　　太阳国这边，由于主力放在了英格兰那一场，末流选手又放在了印国那一场。
　　所以。
　　也只剩下中流砥柱还没出场过。
　　但是......
　　虽然双方派出的选手，都是各自队内的中端站立。
　　可是......
　　双方的水平却完全不在一个档次！
　　尽管太阳国这边，有天才不二、帝王迹部、精神杀手越智月光......
　　但对上高卢国时。
　　还是显得太过稚嫩。
　　不是他们不强，而是高卢国太过BUG！
　　哦不！
　　应该说！
　　高卢国派出的选手，都是来自高三或高二的。
　　虽然他们的天赋。
　　的确不如迹部、不二、越智等人。
　　但年龄上的差距，足以弥补这一切！
　　这也是迹部等人败给高卢国的主要因素！
　　......
　　若是！
　　让不二等人再有一年的成长时间！
　　掀翻高卢国！
　　根本不是梦！
　　但很遗憾！
　　现实可没有如果！
　　现在不如高卢国，那就不如高卢国。
　　天赋再好。
　　没有兑现成实力之前，都是空虚的！
　　总之！
　　比赛结束后！
　　太阳国以1-3的总比分，败给了高卢国！
　　......
　　等到英格兰和印国的第三场小组赛结束。
　　太阳国所在的这个小组，就结束了全部的比赛。
　　至此！
　　战绩如下！
　　第一：高卢国（3胜）
　　第二：太阳国（2胜1负）
　　第三：英格兰（1胜2负）
　　第四：印国（3负）
　　按照战绩排名。
　　出线的是高卢国和太阳国！
　　......
　　同一时间！
　　其他7个小组的比赛，也迎来了结束。
　　王者日耳曼、世界第二瑞珐琅、世界第四西王国。
　　它们和高卢国一样，全都是以3-0的战绩夺得出线的资格！
　　至于其他国家。
　　运气好的，也就是小组内都是弱者。
　　倒也得到了3-0的碾压战绩！
　　但如果实力相对均衡。
　　则和太阳国一样，皆是2-1出线！
　　小组赛结束后。
　　世界杯进入到了淘汰赛的赛程。
　　在这个赛程中。
　　输掉的国家，将会被直接淘汰！
　　值得一提的是！
　　为了不让历届4强提前碰面。
　　日耳曼被主办方安排到了淘汰赛的D区。
　　瑞珐琅被安排到A区。
　　高卢国被安排到C区。
　　西王国被安排到B区。
　　至于太阳国......
　　根据抽签结果。
　　被分配到了C区！
　　是的！
　　他们和高卢国再次撞上了！.


第384章 田忌赛马

　　顿时。
　　太阳国的选手们，个个神情凝重。
　　不过。
　　压力更大的，还是总教练-三船入道。
　　对上世界第三。
　　他必须得弄清对手的安排。
　　只有这样。
　　才能更准确的安排出场选手。
　　但是......
　　人家也不可能将阵容告诉你！
　　所以！
　　三船入道只能靠猜！
　　但阵容这种东西，哪有那么容易猜的？
　　他想破脑子。
　　也很难想到啊！
　　可比赛还有两天就开始了。
　　再难想。
　　也必须得想出来！
　　......
　　不过。
　　两天时间显然是不够的！
　　太短了！
　　三船只觉什么都没干，就过去了一天！
　　关于对战高卢国的阵容安排，根本没有想出应对策略。
　　在时间又过去半天后。
　　三船被逼的打通了越前南次郎的电话。
　　他想问问这位太阳国的传奇武士，有何看法。
　　结果没想到。
　　还真的问到了效果貌似还不错的建议。
　　顿时。
　　三船感觉整个人都轻松了不少。
　　......
　　翌日。
　　当太阳升起。
　　原本沉静的比赛会场，瞬间变得火热起来。
　　数万名观众齐聚于此。
　　让现场气氛，彻底被点燃。
　　不过在工作人员的指引下。
　　大家都是有序进场，没有引起骚乱。
　　等到所有观众都进入了球场。
　　世界杯之淘汰赛，便正式打响！
　　首先登场的是A区的国家！
　　之后是B区。
　　再然后是C区。
　　尽管轮到C区的时候，时间已经过去了好几个小时。
　　而且现在还是下午最热的时刻。
　　但现场观众，热情却丝毫没有下降！
　　要知道！
　　即将登场的国家，可不是世界前十！
　　由此可见！
　　网球在这个世界，究竟有多么的受欢迎！
　　哪怕出场的国家不是世界前十，依旧能享受到观众们的热情欢呼。
　　......
　　下午。
　　C区第二场。
　　太阳国vs加国。
　　加国今年的世界排名是第16名。
　　算得上比较靠后的了。
　　但至少比太阳国高上许多。
　　不过实力嘛......
　　就有些差强人意了！
　　三船完全没有做出任何的安排。
　　但就算是这样。
　　上场的选手，依旧轻松夺得胜利！
　　第二双打：6-2、6-3
　　第一双打：6-0、6-1
　　第三单打：6-0、6-0
　　（淘汰赛赛制：三盘两胜！）
　　总比分！
　　3-0！
　　第四场甚至都不需要打！
　　太阳国就已经战胜了加国！
　　碾压式的战绩。
　　以及比赛过程中，使出的华丽球技。
　　让现场观众发出了有史以来最热烈的欢呼，和给予了最大的掌声！
　　......
　　干掉了加国后。
　　太阳国晋级世界杯淘汰赛的八强！
　　对手是......
　　轻松解决英格兰......
　　在表演赛和小组赛中，两次血虐太阳国的高卢国！
　　说实话！
　　哪怕三船从越前南次郎那里，问到了效果不错的战略。
　　但亲自对上高卢国时。
　　心里还是有点慌的。
　　毕竟！
　　之前的两次碰撞。
　　可都是以太阳国惨败收场的！
　　尽管当时的太阳国，没有派出顶尖的战力。
　　但高卢国何尝不是？
　　而明天......
　　太阳国将会再次和高卢国撞上！
　　并且！
　　双方都会派出最强的7位选手辛！
　　太阳国如果想要赢的话！
　　就必须采取【田忌赛马】的策略！
　　不！
　　不是采取！
　　而是必须促成【田忌赛马】！
　　否则......
　　以太阳国的实力。
　　就算有林轩这个最顶尖的战力在，也不见得能赢！.


第385章 再战世界第3

　　淘汰赛第二天。
　　高空挂着一个灿烈的太阳。
　　随着球场的温度上升。
　　来自全世界的观众，在工作人员的指引下，有序排队入场。
　　当观众就位...
　　当裁判就位...
　　当选手就位...
　　“马上要进行的是......”
　　球场内部的主持人，朗声宣布：
　　“U-17世界杯四分之一决赛！”
　　“双方分别是：”
　　“历届4强的高卢国！”
　　“以及本届最强黑马的太阳国！”
　　“他们的比赛，即将开始，请所有观众耐心等待！”
　　伴随着主持人的声音。
　　负责本场比赛的选手们。
　　于球场上，隔着球网，站成一排。
　　赛前列队仪式结束后。
　　双方回到各自的休息区，进行最后的赛前准备。
　　......
　　两分钟后。
　　裁判示意双方派出各自的选手。
　　唰——
　　全场的注意力。
　　瞬间集中在了高卢国和太阳国的选手席。
　　经过之前的几场比赛。
　　他们都知道。
　　高卢国非常强，但太阳国也不弱。
　　如果高卢国的排兵布阵有问题，那么，太阳国也不是没有获胜的可能性！
　　只是......
　　想要针对排兵布阵，并不是那么简单的事情！
　　三船想破脑袋。
　　最终还是找到越前南次郎，才得出了一个小策略。
　　至于能否奏效。
　　这就得看高卢国的阵容，是否如同越前南次郎所预料的那般了。
　　......
　　万众瞩目之下。
　　高卢国的休息区。
　　很快就走出了两个身材完美，面容俊秀，看起来极为高挑的两个男生。
　　看到他们的第一时间。
　　林轩联想到了原著的特里斯坦·巴尔特，和迪莫迪·莫洛。
　　风格太像了。
　　不过也有不同的地方。
　　比如迪莫迪·莫洛，他登场的时候，是初二。
　　而林轩眼中的，跟迪莫迪·莫洛很是相像的青少年，却是高三的。
　　所以。
　　此刻登场的组合。
　　实力方面，肯定是要高于原著的巴尔特和莫洛的组合。
　　“不知道三船是怎么安排的。”
　　林轩转头看向教练席。
　　对上高卢国这种世界4强的国家。

　　稍微有一丁点的失误，太阳国就会跌入万丈深渊！
　　所以！
　　阵容方面的安排，必须万无一失！
　　不过。
　　就算真的失败，也无所谓。
　　反正国际网球协会举办的青少年世界赛有很多。
　　如果无法在世界杯上夺得前三，以他的实力，参加其他的青少年世界赛，也能获得！
　　所以！
　　具体如何。
　　林轩倒也不是特别在乎。
　　但如果能赢的话，肯定是更好的。
　　因为早一点成为职业选手，也能早一点改变国内的网球环境。
　　......
　　“不愧是南次郎，果然和他预料的一样！”
　　三船入道眼中闪过一抹精光。
　　想到南次郎曾经所说的话语。
　　他也是忍不住有些佩服。
　　同时。
　　很庆幸自己想到了去问越前南次郎。
　　不然。
　　万一安排错了选手。
　　就浪费了高卢国派出这么弱的阵容！
　　没错！
　　场上的两个高挑青少年。
　　分别是高卢国的NO.7和NO.6。
　　而南次郎，曾经也说过，高卢国会在第二双打中派出他们来。
　　为此。
　　三船入道给高卢国准备了两个实力极强的选手！
　　一个是：入江奏多！
　　另一个是：加治风多！.


第386章 入江发威

　　“第一场比赛！”
　　“双打2是......”
　　随着主持人的声音响起。
　　高卢国的两个高三选手，迈着模特步，摆着中二且奇特的姿势~，走向了球场。
　　对林轩而言。
　　他是真的欣赏不来，而且越看越觉得接受不了-。
　　但现场观众貌似就吃这-一套。
　　他们的欢呼声也是一阵大过一阵。
　　不过。
　　或许也是因为现场观众，大部分都是高卢国的民众。
　　如果其他国家的观众数量更多，或许就不会像现在这样了。
　　与高卢国的鲍尔（NO.6）、里德（NO.7）相比。
　　太阳国就显得很是朴实了。
　　不论是入江奏多。
　　亦或是加治风多。
　　两人都是稍显文静的走进球场。
　　或许是俩人没摆姿势的缘故。
　　也或许是现场观众大部分都是高卢国的。
　　总之。
　　太阳国进场时。
　　得到的嘘声，要远远超过欢呼声！
　　......
　　不过。
　　入江和加治的精神力都很出色。
　　俩人并不会被现场气氛所影响到。
　　相反。
　　观众越是‘嘘’他们。
　　他们反而更加的有干掉高卢国的斗志了。
　　“NO.4（入江）和NO.6（加治）吗？”
　　鲍尔眉头微挑，轻笑着说道：“看来这场双打能赢的很轻松了。”
　　“的确！”
　　里德很是认同。
　　在他看来。
　　太阳国里面，除了林轩以外。
　　其他人的实力，都还处于正常的认知范围内。
　　至于什么叫正常的认知范围？
　　就是比去年的太阳国代表队的成员，强上一些。
　　实际上。
　　这也是他们亲自测试出来的。
　　然而！
　　由于入江基本上没有在公共场合展露过全力。
　　所以。
　　他们对入江的认知，是完全错误的！
　　而这份低估。
　　必然会为他们带去莫大的威胁！
　　......
　　不过。
　　鲍尔和里德显然意识不到这一点。
　　他们还沉浸在，高卢国在表演赛和小组赛中，轻松碾压太阳国的情境之中。
　　所以觉得太阳国没必要在意。
　　反正最终的结局。
　　都会像之前的表演赛和小组赛一样，轻松取胜。
　　怀着这个念头。
　　高卢国的鲍尔，发出了这场比赛的第一球。
　　砰！
　　一声脆响！
　　网球笔直的射过球网！
　　但是过网之后。
　　却是忽然向左下方急速坠下。
　　从上面往下看就是。
　　原本是要射向发球区内角的网球。
　　突然拐向了外侧底角，而且还是精准的打在了边线上。
　　角度刁钻到令人发指！
　　然而！
　　入江奏多却是利用敏锐的洞察力，提前看穿了对手的意向。
    · ·········求鲜花·· ·
　　所以早早的，就已经站在了边线。
　　等到网球弹起，他便瞄准对手中间的空档攻击。
　　砰！
　　响亮的击球声中。
　　网球如臂挥使般，朝着入江的攻击点快速射去。
　　然而！
　　站在网前左侧的里德。
　　却是一个向右360的转身，直接出现在了网球的前方。
　　同时。
　　他也挥出了球拍。
    ....... . ...
　　旋转的惯性力，再加上他自身的力量。
　　使得这一记网前截击的威力直线飙升。
　　砰！
　　网球坠落在加治风多的左侧边线。
　　但加治虽然站在球场中线。
　　可他的速度却是非常之快。
　　一晃神。
　　人就抵达了落球点。
　　旋即。
　　反手一抽。
　　嘭！
　　一道金光爆射而出！
　　并且刚好避过了前场的里德！
　　踏踏踏.....
　　后场的鲍尔连忙移动。
　　他的身材很是壮硕，但速度却也丝毫不慢。
　　网球才飞到中场，就被他给回击了。
　　嘭！
　　然而刚过网。
　　洞察到了鲍尔攻击意向的入江奏多，却是直接将球打了回去！
　　速度飞快！
　　距离鲍尔和里德都很远。
　　他们根本无法回击，只能目送网球突破己方的防线。
　　15-0！


第387章 战术性放弃

　　“抱歉。”
　　里德略有些愧疚的说道。
　　刚刚那一球，位于他的防守范围。
　　但是。
　　他却没能拦下。
　　“没事，毕竟我也没想到他会打在那里。”
　　鲍尔不在意的摆了摆手。
　　短暂的交流过后。
　　鲍尔回到底线，发出了第二球。
　　不过。
　　这一次却是直接落在发球区的内角。
　　球路笔直。
　　但速度和力量，都很惊人。
　　只是......
　　对付一般的世界级选手，才会产生效果。
　　至于入江的话......
　　强大的洞察力，能让他轻松窥探到对手的攻击意向。
　　所以如同第1球一样。
　　提前就位。
　　......
　　随后。
　　反手引拍。
　　瞄准对手的空档进行攻击。
　　这一次。
　　全神贯注的里德，及时反应过来，回了一个质量上乘的斜线球。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　不一会儿。
　　双方便进行了好几个回合的对攻。
　　由于没有暴露破绽。
　　导致一时间都无法拿下分数。
　　然而！
　　就在这一刻！
　　入江奏多的【心理洞察能力】发威了！
　　他利用这个技巧。
　　洞悉对手的心理变化。
　　提前了解到对手的所有想法。
　　然后。
　　在对手防范左边的时候，就打右边。
　　防范后面，就打前面。
　　总之！
　　哪个方向的防御意识最弱，那就打哪里！
　　当然！
　　如果同时存在多过最弱的方向。
　　则选择空档最大的方向。
　　......
　　因此！
　　入江靠着自己这个能力，很快就将对手压制住了！
　　当一方长时间被压制的时候。
　　是会产生焦急心理的。
　　而焦急的情绪冒出。
　　也会不自觉的露出一些破绽。
　　入江便在对手露出这种破绽的时候，送上致命的一击！
　　30-0！
　　40-0！
　　1-0！
　　...
　　砰！
　　2-0！
　　...
　　砰！
　　2-1！
　　...
　　砰！
　　3-1！
　　......
　　一转眼。
　　四局过去。
　　太阳国靠着入江洞察对手的心理能力，拿下了3局。
　　不过高卢国的选手显然也不是弱者。
　　他们的突然爆发。
　　也给太阳国制造了很大的麻烦，最后更是强势夺回一局。
　　当然。
　　这也有入江和加治，主动放弃的因素在里面。
　　......
　　毕竟。
　　淘汰赛的赛制和小组赛不同。
　　小组赛是一盘定胜负。
　　而淘汰赛，则是三盘两胜制。
　　换言之。
　　比赛时间，会比一盘定胜负的赛制，久上许多。
　　所以。
　　不能将所有的体力，都放在第一盘上. .........
　　不然。
　　就算再强大。
　　也会因为体力的匮乏，导致之后的比赛输掉。
　　最终。
　　被对手强势翻盘。
　　......
　　所以！
　　入江和加治的放弃。
　　称得上战略性的放弃。
　　而且！
　　说是放弃。
　　但其实，他们也有抵抗的。
　　凡是不怎么费力的球，他们都会争取接到。
　　然后。
　　回高卢国一个难度极高的球。
　　至于为什么这么做......
　　自然是为了消耗对手的体力啦！
　　嗯！
　　在决定放弃第三局后！
　　他们就将尽力得分的策略，改成...尽量消耗对手的体力！
　　效果嘛......
　　还是挺有作用的。
　　这不。
　　第4局就是因为对手在第3局中急剧消耗体力，导致一时间没有缓过来。
　　所以被入江和加治轻松拿下。
　　......
　　不过。
　　第5局又有点麻烦了。
　　因为经过1局的歇息，鲍尔和里德都恢复了不少。
　　所以抵抗的力度，也是远超之前。
　　但入江和加治，都没有放弃了。
　　因为对方刚刚缓过来的时候，如果再被拿下一局。
　　鲍尔和里德都会瞬间振作起来！
　　到时候。
　　得分难度会比现在难上许多。
　　所以！
　　入江和加治。
　　在第5局的投入，也是远超之前！.


第388章 持久战+心理洞察能力

　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　剧烈的击球声中。
　　双方展开了激烈的猛攻。
　　穿越球。
　　截击球。
　　扣杀球。
　　...
　　入江、加治和鲍尔、里德，都拿出了浑身解数。
　　目的很简单。
　　两个字...
　　得分！
　　但做起来却不是那么的轻松。
　　辛辛苦苦打几十个回合，或许才能拿下一分。
　　而且.....
　　还不能保证每次都得分......
　　比如。
　　太阳国这边刚拿一分。
　　高卢国那边，又得一分。
　　双方你来我往。
　　使得第五局的真实状况，变成了，一会儿你领先，一会儿又是我领先。
　　..19....
　　不过！
　　当入江观察到鲍尔、里德因为激烈的持久战导致体力衰退了一些后。
　　敏锐的察觉到。
　　轻松得分的机会来了！
　　只见！
　　他现实利用【心理洞察能力】，看穿对手的攻击意向、移动意向。
　　然后。
　　刻意将球打在对手没有准备好的地方。
　　准确的说法是。
　　如果鲍尔防范左边，里德防范右边。
　　入江就打前面。
　　如果俩人一个防前边，一个放右边。
　　入江就打左边。
　　或许在一开始的时候。
　　鲍尔和里德的精力充足，能及时作出反应。
　　但第五局开始很久了。
　　都快有两三分钟。
　　而且！
　　在这个过程中。
　　为了应对入江和加治的攻势。
　　他们必须时时刻刻保持着全力！
　　不然。
　　稍微松懈若.,'水;资.;源."群:,6,''5,6';"6?;"1.';８,:８';9:6!!备?用!中'"转',群;7."6,!６:,?0!.1;8;;3,!;2,,0。
　　就会丢掉分数。
　　所以！
　　此时的鲍尔和里德。
　　已经属于有心无力了。
　　嗯！
　　哪怕知道入江打在哪个位置，也知道该怎么去拦截。
　　但身体...
　　它就是不动啊！
　　或者说。
　　哪怕是动了。
　　但体力消耗过后的速度，能比得上正常状态的移动速度吗？
　　......
　　因此！
　　原本还能接到的球。
　　现在想要接到，却是非常非常难，甚至很可能接不到！
　　所以！
　　入江得起分来，也是比之前更加轻松。
　　不一会儿！
　　就靠着【心理洞察能力】，拿下了关键的第5局！
　　此时。
　　比分来到了4-1！
　　太阳国的优势，进一步扩大！
　　而且！
　　下一局还是太阳国的发球局！
　　以入江和加治的实力，想要拿下也是非常轻松的！
　　事实上。
　　也的确如此！
　　入江和加治利用发球局的优势。
　　再加上第4局的策略，也就是先消耗对手。
　　等到对手变弱。
　　再利用【心理洞察能力】获得更大的优势，或者直接利用【心理洞察能力】得分。
　　不管是哪种。
　　但最终的结果，还是能得到分数。
　　......
　　策略一目了然。
　　不过。
　　鲍尔和里德却很难反抗。
　　因为。
　　以他们的能力。
　　还无法强行压制入江、加治。
　　所以。
　　更别提强行得分了！
　　场外。
　　林轩看到这一幕后，也是暗暗点头。
　　原本他以为对手都是高卢国的高三学生。
　　所以，实力会比原著中的巴尔特、莫洛组合更强。
　　因此。
　　就算是入江出场。
　　也需要小心一点，避免战败。
　　但没想到的是。
　　从开局到现在。
　　太阳国竟然一直是占据优势的一方。
　　当然。
　　入江的存在是很关键的。
　　不过。
　　对手的实力，没有超出入江，甚至没接近入江，这也是相当重要的。
　　不然......
　　入江的【心理洞察能力】可没那么容易发挥出来！.


第389章 傲慢的代价

　　之后的比赛。
　　入江还是按照之前的策略进行。
　　效果嘛......
　　可以说相当的好！
　　基本上次次都能奏效！
　　所以入江也没有去改变。
　　四十分钟后。
　　第二盘比赛也结束了。
　　见状。
　　裁判立即宣布：“比赛结束！”
　　“第一盘：6-2！”
　　“第二盘：6-2！”
　　“总比分：2-0！”
　　“因此！”
　　“第二双打的获胜方...”
　　“是来自太阳国代表队的入江奏多和加治风多！”
　　“噢噢噢噢！”
　　太阳国的现场应援者忍不住大声欢呼起来。
　　尽管人数没有高卢国的支持者那么多。
　　但齐心协力的呐喊。
　　依旧让球场的各个角落，都弥漫着他们的欢呼声。
　　......
　　不过。
　　有人快乐。
　　自然有人难受。
　　比如支持高卢国的观众。
　　比如...
　　高卢国代表队的教练和各位选手。
　　他们万万没想到。
　　比赛刚开始，就收获到了一场失败。
　　而且！
　　这还是在林轩没有出场的前提下做到的！
　　众人的神色。
　　也因此变得有些凝重起来。
　　尽管他们不觉得己方会败给太阳国。
　　但在失败了一场的前提下。
　　没有人敢放松。
　　......
　　另一边。
　　三船入道虽然高兴。
　　但也只是维持了一会儿。
　　下一刻。
　　他的心情又恢复到了凝重的状态。
　　没办法。
　　只要没有赢下比赛。
　　或者说。
　　只要没有在林轩尚未出场之前，拿下两场比赛。
　　他都不放心。
　　嗯！
　　在三船看来！
　　林轩只要出场，必定能取得一场比赛的胜利！
　　所以！
　　在接下来的比赛中！
　　他们的任务是，让太阳国，再赢一场！
　　不论是双打还是单打，都无所谓。
　　只要能在不出动林轩的情况下赢下一场，那就百分百稳了！
　　......
　　“南次郎¨．！”
　　“希望你给出的策略别出问题！”
　　三船入道灌了口酒，心里喃喃道。
　　虽然内心深处，还是有点不放心。
　　但想到自己听从越前南次郎所说。
　　将入江、加治放在第二双打上。
　　并且还取得了双打的胜利。
　　也不得不选择。
　　完全信任越前南次郎。
　　因为换做他的话，可没把握拿下第二双打的胜利。
　　想到这里。
　　三船入道眼中闪过一抹期待之光。
　　“鬼、种岛！”
　　“第一双打，由你们负责！”
　　三船坚定的开口道。
　　“额！”
　　“诶！？竟然是鬼？”
　　“而且种岛也上了！”
　　“这是孤注一掷了吗？”
　　太阳国的队员们，皆是一愣。
　　哪怕是林轩。
　　都很惊讶三船的决定。
　　不过。
　　内心里，他是很赞同这个安排的。
　　尽管鬼和种岛的默契，不如专业的双打组合。
　　但是...
　　他们的实力很强啊！
　　完全可以实现‘一力破万法’的概念！
　　嗯！
　　前提是......
　　对手没有派出最强的那几位......
　　但从之前的战绩来看。
　　太阳国在高卢国眼中，估计最多也就是和英格兰持平的国家。
　　所以。
　　根本没必要为了迎战他们，而改变自己的安排。
　　换言之！
　　高卢国很可能连最强的七位选手，都没有全部出动！
　　因为！
　　在高卢国看来！




　　没必要让大将们在太阳国的身上消耗过多的精力！
　　他们需要让最强的几位大将，养足精力来应对另外三个世界前四的国家！
　　......
　　事实上！
　　高卢国也的确是这么做的！
　　只见！
　　他们在接下来的第一双打上！
　　竟然派出了队内的NO.8和NO.10！
　　这......
　　完全不将太阳国放在眼里！
　　哦不！
　　准确的说法是！
　　在比赛开始之前，高卢国完全不将太阳国放在眼里！
　　所以！
　　安排参赛阵容的时候，相当的随意闲！
　　根本不打算出动最强的几位大将！
　　如果没有林轩的加入。
　　如果没有越前南次郎的建议。
　　或许......
　　他们再怎么傲慢的对待太阳国......
　　太阳国也没有干翻他们的实力......
　　不过！
　　现在嘛...
　　高卢国很快就要为这份傲慢，付出相应的代价！.


第390章 网球比赛有点耗球拍

　　“U-17世界杯四分之一决赛！”
　　“高卢国vs太阳国！”
　　“双打1的比赛！”
　　“现在开始！”
　　裁判一声令下。
　　比赛立刻拉开帷幕。
　　率先发球的是太阳国的鬼十次郎。
　　他开局就打出了力道十足的平击球。
　　尽管不是什么绝技。
　　但凭借他强大的力量，以及【最佳击球点】的加持。
　　威力也丝毫不小！
　　只见！
　　落点的瞬间！
　　直接将坚固的地板给轰碎！
　　狂暴的破坏力，让负责接球的那位选手不禁一愣。
　　因为。
　　这已经不是他能接下的程度了！
　　但直接就放掉，也不好。
　　到时候说不定有人骂他放水。
　　所以。
　　这位选手最终还是尝试着挥出了球拍。
　　嘭！！
　　一声重响！
　　拍子直接被打碎！
　　这位选手也因为网球袭来的恐怖冲击力，直接被撞飞了！
　　摔在地上时。
　　甚至滚了好几圈才停下。
　　他的身体表面，因此出现了不少的擦伤。
　　“没事吧？”
　　队内NO.10的杰克，担心的问道。
　　说话间。
　　他也伸手将法兰克林拉了起来。
　　“没事，一点点擦伤而已。”
　　法兰克林（NO.8）毫不在意的说道。
　　在集训期间。
　　为了不在世界赛上露怯。
　　也为了不被强者的气势压倒。
　　他主动找过异次元级别的选手，让其磨炼自己。
　　因此。
　　受到的伤可以说是非常的多。
　　甚至。
　　现在被衣服遮挡住的地方，还留下了许多的疤痕。
　　久而久之。

　　慢慢的就习惯了。
　　所以。
　　现在的擦伤完全就是小儿科。
　　这种级别的疼痛。
　　他早就已经达到了完全无视它们的地步。
　　......
　　杰克显然也是知道这一点。
　　所以看到法兰克林都不难受。
　　他也就没有继续关注这一点了。
　　“接下来的发球，小心一点。”
　　旋即。
　　杰克留下一句叮嘱，便转身离去了。
　　鬼十次郎的力量发球，是战术所无法解决的发球。
　　所以。
　　他觉得没必要商量如何防御。
　　而法兰克林。
　　自然也很清楚。
　　因此。
　　他现在的心情也是相当的糟糕。
　　在此时的法兰克林看来。
　　没有什么，比亲身面对完全无法回击的发球，更加绝望的事情了。
　　最关键的是！
　　明知难以回击！
　　他还得绞尽脑汁的去思考，如何将球打回去！
　　......
　　当然！
　　其实法兰克林也是能放弃的。
　　但他这个人。
　　还是有为这个国家的荣誉奋斗的心理。
　　所以。
　　想要让他认输。
　　这是不可能的。
　　只是......
　　不认输归不认输。
　　但实力上的巨大差距，可不是单纯的毅力能弥补回来的！
　　因此！
　　接下来可以看到！
　　法兰克林想破脑袋，所思考出的各种策略。
　　在面对鬼十次郎的强大发球时。
　　全都丧失了作用！
　　而且...
　　不接球还好。
　　一旦接球，就是拍子被轰碎的结局！
　　当第一局结束！
　　法兰克林已经损失了3支拍子！
　　嗯！
　　他只漏了一球！
　　其他3个发球，都接到了。
　　所以......
　　出现了这个下场。
　　......
　　而目睹法兰克林的拍子再度破碎。
　　高卢国的教练，也不得不吩咐队内的工作人员，让他准备更多的职业级拍子。
　　嗯。
　　法兰克林自己的拍子有点不够。
　　这也是正常的。
　　谁能想到一个比赛，会导致网球拍不停的出现破碎？
　　只要是个正常人。
　　都不会这么认为吧？
　　也幸好有高卢国的支持。
　　不然法兰克林其实也不太敢坚持。
　　毕竟。
　　一支职业级网球拍的价格可是很贵的！
　　他家也不算富有。
　　每买一支球拍，家里每个月的收入，就要少去十分之一！
　　也就是说！
　　如果由他个人负担球拍的费用。
　　那么......
　　破碎了十支球拍。
　　就相当于他们家这个月白干了！
　　破碎了二十支球拍！
　　相当于白干了两个月！
　　所以！
　　如果没有高卢国做后盾。
　　他肯定不会这么拼的，因为金钱的消耗，实在太大了！.


第391章 实力差距太大了

　　第一局结束。
　　双方交换球场。
　　发球权，也到了高卢国的手中。
　　负责发球的是杰克。
　　因为他有一个发球绝招。
　　砰！
　　一声脆响。
　　杰克开启了第2局的比赛。
　　咻——
　　网球在空中拐出一个~刁钻的弧度后。
　　砸在了发球区的内角上。
　　但是。
　　却没有向前弹去。
　　相反。
　　它还朝侧后方弹去。
　　速度很快。
　　几乎一下子，就来到了球网附-近。
　　若是还无法拦截。
　　网球就会因为撞上球网，导致太阳国丢分。
　　......
　　然而！
　　负责接球的是鬼十次郎！
　　他虽然是力量型选手。
　　可速度却也是相当的快。
　　唰——
　　只见一阵风吹过。
　　快到化作残影的鬼十次郎，以闪电般的速度冲到前场。
　　然后。
　　右手的肌肉鼓起。
　　蕴含恐怖力量的右手。
　　握着球拍，对着往回弹的网球大力轰去。
　　嘭！！
　　暗红色的光柱自拍面上狂暴的射向对场！
　　轰！！
　　几乎是瞬间！
　　便砸落在了对手的中间。
　　磅礴的冲击力将地面都撞的一震。
　　正在追球的法兰克林，一时不察，被这个震动给影响到了。
　　导致身体微微失去了平衡。
　　以至于移动的速度，也受到了影响。
　　顿时。
　　他只能看着网球刚好从他的拦截范围之外，穿过自己，落在后场。
　　“日￥%#......”
　　眼前的这一幕，让法兰克林下意识的骂出了声。
　　要不是刚刚的震动过于猛烈。
　　他也不至于被影响到啊！
　　然而......
　　法兰克林却忘了！
　　如果他的下盘足够稳。
　　或者说。
　　下盘力量足够强大。
　　那么。
　　再猛烈一倍的震动，都不会影响到他。
　　嗯！
　　说到底！
　　还是法兰克林自身的实力太菜！
　　不过。
　　他显然没有注意到这一点。
　　当然！
　　也有可能是注意到了。
　　但却下意识的忽略掉，或者说不想承认。
　　......
　　对于法兰克林的想法。
　　鬼十次郎不知道，也不想知道。
　　他在得分后。
　　便神色平淡的回到了第2球的接球位置。
　　显然！
　　尽管得了分。
　　但鬼十次郎并没有因此而感到高兴。
　　哦不！
　　应该说高兴还是有的。
　　但还不至于达到兴奋的地步。
　　这主要是因为。
　　对手的实力太垃圾了。
　　得分固然有成就感，毕竟得分越多，拿下比赛的可能性就越高。
　　但由于得分的难度太低。
　　所以这份成就感。
　　也会遭到一定程度的削弱。
　　......
　　转眼间。
　　五分钟过去了。
　　此时的比分。
　　来到了3-0！
　　领先的是太阳国代表队。
　　对于这个结果。
　　观众们既觉得意外，也觉得正常。
　　意外的地方在于......
　　往年的太阳国实在太弱了。
　　在世界杯上。
　　几乎可以说是没有一丁点的存在感。
    · ·········求鲜花·· ·
　　然而......
　　面对世界第3的高卢国。
　　他们能在拿下第二双打的胜利后。
　　还在面对高卢国的第一双打时，打出了碾压的比分。
　　这份实力。
　　着实令人震撼。
　　至于觉得正常的地方......
　　主要是第一双打的前面几局，鬼十次郎展现出了本届世界杯的顶尖实力。
　　所以。
　　在面对高卢国队内的第8和第10时。
　　打出碾压他们的表现，自然没什么值得稀奇的。
    ....... .. 0
　　......
　　“胜负已分！”
　　“如果高卢国没有其他手段的话！”
　　“感觉接下来的赛况，会跟之前一模一样！”
　　“应该不至于！”
　　“是啊！高卢国好歹是世界第三呢！”
　　“话虽这么说，但他们的实力，明显无法阻挡鬼十次郎！”
　　“高卢国这场比赛悬了！”
　　“啧啧！谁让高卢国这么高傲呢！”
　　“如果一开始就派出最强的几位大将，完全不会出现这种情况！”
　　“他们应该是想养精蓄锐，然后让大将们，以最好的状态应战其他三个超级网球强国。”
　　“然而......”
　　“很不幸的是，他们似乎要把自己养死了！”
　　观众们交谈接耳。
　　极为轻声的交谈着。
　　言语之间。
　　几乎没有人觉得高卢国还有翻盘的希望。
　　因为......
　　双方的实力，的确相差太大。
　　至于有多大。
　　这么说吧！
　　双方是实力差。
　　已经大到不是战术能弥补的差距！


第392章 单打3，高卢国的噩梦

　　实际上。
　　之后的比赛。
　　的确和观众们所预料的结果没有太大的差别。
　　高卢国的选手。
　　就算拿出全力，甚至超越极限。
　　也没法从鬼十次郎和种岛俢二的手上，拿下一局。
　　不过！
　　局数没拿到。
　　但分数还是能得到的！
　　只是......
　　一盘下来，最多就只能拿到两分。
　　没错！
　　一盘6局。
　　总共24分。
　　但法兰克林和杰克，拼尽全力，也只能夺得2分！
　　而且这还是第一盘！
　　在第二盘的时候。
　　他们能拿到的分数，仅仅1分！
　　可以说！
　　这个结果，除了三船入道和林轩，没有一个人猜得到！
　　哪怕是太阳国的其他队员。
　　都有点无法相信己方能打出这种战绩。
　　因为太过匪夷所思了！
　　要知道！
　　对手开始来自世界第3的高卢国啊！
　　哪怕只是第8和第10。
　　但实力也是妥妥的世界级！
　　然而......
　　就算强如他们。
　　也惨败在了鬼十次郎和种岛俢二的手上！
　　......
　　这一刻！
　　本就因为太阳国获得了第二双打的胜利，而对太阳国刮目相看的观众。
　　再次被太阳国的胜利，给震撼到了。
　　而那些原本还觉得太阳国获得第二双打的胜利，已经是好运气到头了的观众。
　　也不得不承认。
　　自己的确小看了太阳国。
　　今年的太阳国。
　　的确有点深不可测了！
　　而且实力。
　　绝对能位于最顶尖的层次！
　　“喂喂喂！”
　　“太阳国还有一个林轩没有出手呢！”
　　这时。
　　忽然有观众大喊出声。
　　顿时。
　　把还在震撼太阳国两连胜的观众，瞬间惊醒了过来。
　　下一刻。
　　他们的瞳孔，控制不住的瞪大。
　　因为......
　　林轩的实力。
　　经过与加缪的那一战，已经充分的证明了自己！
　　哪怕是历届4强的主将们。
　　也不敢说自己能百分百战胜林轩。
　　因为......
　　他们虽然很强，但想要零封使出全力的加缪，也是很难做到的！
　　或者说！
　　几乎不可能做到！
　　毕竟......
　　加缪可不弱！
　　......
　　而现在！
　　林轩虽然还没上场！
　　但根据太阳国的安排。
　　也就是将队内排名靠前的选手，都放在了双打上。
　　从这一点。
　　便能看出。
　　太阳国其实是在赌！
　　嗯！
　　传统的阵容安排。
　　通常都是队内的最强者，担任单打1。
　　第二强者，担任单打2。
　　第三强者，担任单打3。
　　而太阳国却不是这样。
　　他们的NO.2和NO.3，都放在了双打。
　　显然！
　　林轩有很大的几率，出现在单打3上！
　　而高卢国. .........
　　从之前的双打阵容中，能看出。
　　他们其实还是有点沉浸在之前大比分战胜太阳国的战绩上。
　　所以。
　　安排选手的时候。
　　相对来说，比较随便。
　　也可以说没有那么的重视太阳国。
　　......
　　换言之！
　　高卢国的单打3。
　　99%的概率不是主将，也不是队内的NO.2、NO.3。
　　而如果不是这些大将登场。
　　面对林轩的下场。
　　只有一个。
　　那就是...
　　惨！
　　败！
　　是的！
　　惨败！！
　　这是唯一的结果！
　　也是现场大多数观众，以及高卢国的队员所认可的结果！
　　此刻。
　　哪怕是高卢国的主教练。
　　都有点不知道该怎么办才好。
　　因为！
　　他的确和大家预想中的那样。
　　没有将最强的那几个，安排在单打3上。
　　所以。
　　联想到林轩会在单打3上登场时。
　　这位主教练可以说是愁白了头发。
　　为今之计。
　　也只能祈祷。
　　林轩不是单打3的选手了。
　　然而......
　　主教练刚这么想。
　　太阳国的休息区，就走出了一个龙国少年。
　　看到这一幕。
　　高卢国的主教练，脸色都白了。
　　完......
　　完......
　　完了！！！.


第393章 突兀的触网

　　“即将开始的是......”
　　“高卢国vs太阳国的比赛！”
　　“参赛选手：”
　　“高卢国：史蒂芬（高3）”
　　“太阳国：林轩（初1）”
　　万众瞩目之下，裁判朗声宣布双方的信息。
　　“啐！”
　　史蒂芬眉头微皱。
　　他的实力很强，就算在高卢国代表队里，也能排到NO.5。
　　可是......
　　和加缪相比。
　　还是有一定的差距。
　　而林轩呢？
　　就算加缪使出全力。
　　也逃不过被零封的结局。
　　换言之。
　　可能林轩都不需要怎么出力，就能将他零封！
　　想到这里。
　　史蒂芬的压力又大了几分。
　　他甚至有种肢体陷入了僵直状态的感觉。
　　......
　　“请多指教。”
　　林轩轻笑着19伸出右手。
　　与史蒂芬进行了一个友好的赛前握手仪式。
　　旋即。
　　转身去了底线。
　　史蒂芬亦是如此。
　　“呼！”
　　走到底线，他深深的吸了口气。
　　待状态平复下来后。
　　便抓住网球拍落在地。
　　紧接着。
　　将其握住，高高抛起。
　　下一刻。
　　持拍手臂刹那间挥出。
　　嘭！
　　一声重响！
　　网球瞬间消失在了众人的眼中！
　　不过！
　　不是快到大家看不见！
　　而是利用了某种技巧，让发球脱离了大家的视线！
　　“嗯？”
　　林轩眉头微挑。
　　看了这么多个选手的比赛。
　　除了阿玛帝斯以外。
　　他貌似还是第一次看到，凭空消失的击球。
　　......
　　“不愧是夺得NO.5的选手！”
　　“有一套嘛！”
　　林轩轻笑着向右横移。
　　的确。
　　他没看到网球。
　　但长久以来的对战经验。
　　已经让他养成了极为优秀的反应能力。
　　再加上。
　　史蒂芬发球的时候。
　　林轩捕捉到了对方的动作，以及击球声音的大小。
　　凭借这两点。
　　他就能精准的判断出网球的位置！
　　于是......
　　可以看到！
　　场上明明没有网球！
　　但林轩却以非常自信的姿态，快步跑到右侧边线。
　　而后。
　　对着腰间位置大力一挥。
　　嘭！
　　消失的网球，浮现在了球网之上。
　　“他怎么找到的？”
　　“洞察力也太强了吧！”
　　离得近的观众，满脸不可思议的喊出声。
　　他们瞪大了眼睛。
　　也没有发现网球的位置啊！
　　为什么林轩能这么轻松的寻找到？
　　到底有什么秘诀？
　　......
　　除了他们在疑惑。
　　其他观众。
　　甚至史蒂芬，也很是不解。
　　他知道林轩很强。
　　但这才第一次使用这个发球绝招啊！
　　理论上来说。
　　怎么也得观察一遍，才能想到破解方法吧？
　　结果林轩......
　　仿佛不需要观察的时间，随随便便就完成了回击......
　　不过。
　　虽然发愣。
　　但史蒂芬回神的速度也很快。
　　踏踏踏......
　　旋即，他马不停蹄的朝着左侧跑去。
　　来到左中场的底线后。
　　反手一抽，打了一个大斜线。
　　咻——
　　清脆的破空声中。
　　网球直奔林轩的左侧底角。
　　看飞行的弧线。
　　能得出这一球，非常贴近底角的答案。
　　所以林轩也稍稍加快了一点移动速度。
　　哗哗——
　　宛若一阵风吹过。
　　林轩眨眼间就出现在了左半场的中间位置。
　　此时。
　　网球才刚刚来到身前。
　　他没有犹豫，立刻给出回击。
　　砰！
　　一声脆响。
　　网球以笔直的球路，反弹回去。
　　.......
　　见状。
　　史蒂芬连忙跑向右侧。
　　然而。
　　还没跑到中场。
　　他就忍不住瞪大瞳孔。
　　只见！
　　急速飞行的网球。
　　竟毫无征兆的撞上了球网。
　　顿时。
　　磅礴的冲击力瞬间卸掉。
　　只留下微博的动力，让网球轻飘飘的弹到对场。
　　最终。
　　在史蒂芬难受至极的目光中，落在了前场。
　　15-0！
　　林轩率先得分！.


第394章 观众被气的离场

　　“触......触网？！”
　　史蒂芬忍不住瞪大眼睛。
　　他的运气也太好了吧！
　　才那么几球！
　　竟然就出现了触网球！
　　心神震撼间。
　　史蒂芬也没有太过在意这件事。
　　毕竟触网球出现的几率很低。
　　所以。
　　没必要太过在意。
　　于是。
　　史蒂芬的注意力。
　　继续放在林轩尚未使用的那些球技上。
　　......
　　砰！
　　缓过来后，史蒂芬发出了第2球。
　　林轩随手一抽。
　　便将球打了回去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　转眼间。
　　双方已经完成了数次的交手。
　　截击球。
　　穿越球。
　　吊短球。
　　...
　　各种各样的技巧。
　　频繁的出现在球场上。
　　不过。
　　却总是无法得分。
　　而就在第六个回合后。
　　林轩又打出了一记触网球！
　　砰！
　　一声脆响。
　　丧失了大部分动力的网球，只是向前弹了一小段距离便落在了地上。
　　30-0！
　　“又......又来！？”
　　“他的运气，怎么这么好？”
　　“这也太犯规了吧！”
　　史蒂芬看到后，人都傻了。
　　一次触网球就算了。
　　怎么还来第二次？
　　而且！
　　间隔也太短了吧！
　　怎么有点觉得，他不是运气呢？
　　不不不！
　　触网球怎么可能不是运气！
　　但史蒂芬显然是低估了林轩的技巧！
　　没错！
　　第一次和第二次的触网球，其实都是林轩故意打出来的！
　　至于为什么不在第一个回合打？
　　可以算随缘。
　　或者说。
　　突然想打，所以就打了。
　　嗯！
　　此时的林轩。
　　就像一个人无聊的待在家里。
　　明明还在听歌，结果突然想看某个综艺了，那就关掉音乐，然后就打开综艺看了。
　　没那么多的为什么。
　　纯粹就是想看！
　　仅此而已！
　　......
　　但尽管林轩的打法很随缘。
　　得分的速度，却一点都不慢。
　　几乎每一分钟过去。
　　他都能拿到个好几分。
　　当时间来到十分钟后。
　　比分已经从0-0，变成了4-0！
　　在这个过程中。
　　高卢国的NO.5-史蒂芬，也不是没有挣扎过。
　　只是作用微乎其微。
　　他每一次的努力拼搏，最终也没法突破林轩的防线。
　　“比赛结束了¨．！”
　　“的确！”
　　“以史蒂芬的实力来看，结局已定！”
　　“啧！没想到太阳国竟然能战胜高卢国！”
　　“傲慢！太傲慢了！”
　　“不！应该说他们活该！”
　　“就是！如果不轻视对手的话，怎会落得这个下场？”
　　“估计电视机前，已经有很多人在骂高卢国的主教练了吧？”
　　“我觉得，本届世界杯结束，他估计就要被炒鱿鱼了！”
　　观众们低声交谈着。
　　言语之间。
　　几乎每个观众。
　　都看出了最终的结局。
　　那就是......
　　高卢国惨遭本届黑马的淘汰！
　　而且！
　　比分还是3-0！
　　可以说是非常的屈辱了！
　　但没办法！
　　谁让高卢国这么高傲呢？
　　如果稍微放低一点姿态，将大将们都派出去。
　　又怎么可能会出现这种情况呢？
　　此时！
　　没有一个人同情高卢国的待遇！
　　哪怕是高卢国的支持者！
　　他们亦是如此！
　　或者说！
　　看到高卢国连大将都还没出手，就已经败给了太阳国。
　　他们都忍不住骂起了高卢国！
　　当然！
　　骂是在心里进行的！
　　因为！
　　网球比赛中，不能大声喧哗（声音过大，会干扰到选手）！
　　不过......
　　话虽这么说！
　　但也有人气不过，直接骂出了声！
　　离得近的球场工作人员，看到后，上前提醒了几句。
　　但情绪上头的高卢国粉丝，显然没有理会的意思判。
　　他们自顾自的继续谩骂高卢国。
　　于是......
　　被工作人员请出了球场。
　　但这个行为，并没有起到效果。
　　甚至！
　　怒骂高卢国的观众数量，还逐渐增加了。
　　对他们而言！
　　请出球场就请出球场！
　　反正高卢国都打的这么菜了，也没必要继续看下去了！.


第395章 结束，晋级四强！

　　在许多观众气恼的情绪中。
　　比赛也的确和他们所预料的那般。
　　最终。
　　史蒂芬以2个0-6的比分，惨败在了林轩的手上。
　　“高卢国vs太阳国！”
　　“第二双打：0-2！”
　　“第一双打：0-2！”
　　“第三单打：0-2！”
　　“最终比分：0-3！”
　　“因此！”
　　“本场比赛的胜者是......”
　　“来自亚洲的太阳国代表队！”
　　单打3的比赛落幕后，主持人也以最热情的声音宣布了结果。
　　“赢了！”
　　“赢了！太阳国赢了！”
　　“晋级四强！！”
　　“创历史记录了！！”
　　观众们忍不住欢呼出声。
　　一时间。
　　整个球场，都弥漫着喜悦的氛围。
　　不过。
　　这种氛围。
　　独属于太阳国代表队。
　　而高卢国。
　　则是陷入了低气压中。
　　尤其是主教练。
　　他深深的自责着。
　　若不是他太过轻视太阳国。
　　怎会出现这种情况？
　　都怪他！
　　怪他太过自以为是了！
　　......
　　然而！
　　比赛之强！
　　谁又能想到，屡次败在他们手上的太阳国。
　　竟拥有如此之多的强者呢？
　　若是提起知晓鬼十次郎、入江奏多等人的实力。
　　或许高卢国的主教练，就不会这么安排阵容了。
　　当然！
　　现实是没有如果的！
　　做错了！
　　那就是做错了！
　　才没有机会给你后悔呢！
　　......
　　“回国之后，主动请辞吧！”
　　良久。
　　高卢国的主教练回过神后，如此想道。
　　其实。
　　就算他不这么做。
　　估计也会被辞掉的。
　　原因嘛......
　　自然是平息国内网球迷的怒火！
　　而这位主教练。
　　显然知道这一点。
　　所以干脆主动辞职好了。
　　至少表面上。
　　稍微好看一点。
　　......
　　另一边。
　　太阳国的休息区内。
　　此时已经陷入了欢闹、沸腾的海洋。
　　“噢噢噢！！”
　　“我们赢了！”
　　“各位！四强了！”
　　“最终决战即将到来，不要大意！”
　　“哎哎哎！现在是庆祝的时刻，不要说些！”
　　嘈杂的声音中。
　　相熟的众人，拥抱着彼此，欢喜的跳跃着。
　　性格相对来说较为克制的队员。
　　则是相视一笑。
　　尽管庆祝方式有所不同，但各自的内心，是一样的！
　　“尽情的庆祝吧！此刻不需要吝啬自己的亢奋！”
　　三船入道灌了口酒，大声吼道。
　　“是！！！”
　　队员们朗声应道。
　　......
　　“晋级了！”
　　场上的林轩，也露出了笑容。
　　不过。
　　仅仅维持了一会儿。
　　因为！
　　与高卢国的这场比赛。
　　可以说，完全暴露了他们的阵容。
　　所以！
　　接下来的四强赛上！
　　绝对不会赢的这么轻松！
　　或者说！
　　胜率可能连5%都没有！
　　因为！
　　四强赛的对手，绝对会派出最强阵容！
　　也就是NO.1-NO.7！
　　而太阳国想要赢的话。
　　那就得让实力最靠前的几位，对上四强赛对手的最弱队员！
　　唯有这样！
　　才能有超过80%以上的胜率！
　　但是......
　　想要刚好对上，怎么可能这么轻易的做到？
　　所以！
　　胜率的确可能连5%都不足！
　　......
　　不过！
　　这些都是三船该头疼的事情。
　　所以。
　　林轩只是想了一下，便将它抛到了脑后。
　　反正还是那句话。
　　无法得到世界杯前三的席位。
　　那就参加国际网球协会，组织的其他青少年国际比赛呗！
　　反正以他的实力。
　　任何一个青少年国际赛事，都能轻松进入前三！
　　也正式这一点。
　　林轩很快就放松下来。
　　然后。
　　迈着轻松的脚步。
　　走入了太阳国的休息区，与众位队员，一同享受着此刻的喜悦！.


第396章 半决赛，对手是历届霸主！

　　短暂的庆祝后。
　　众人离开了球场。
　　但他们的胜利，却通过电视台的转播，传遍了世界。
　　此刻。
　　全世界的人。
　　都知道了太~阳国正在崛起！
　　而高卢国的粉丝。
　　则陷入了迷茫之中。
　　他们不明白。
　　己方那么强大的阵容。
　　为什么会输给一个曾经被誉为‘网球荒漠’的国-家？
　　这太离奇了！
　　而就在这时。
　　某些自称‘懂王’的网友，开始在网络上，做出了分析。
　　不过大致内容。
　　都在批评高卢国主教练太过自傲。
　　若不是主教练轻视太阳国。
　　将最强的那几个大将隐藏起来。
　　高卢国完全可以轻松干掉太阳国！
　　......
　　或许是这番言论充满了‘合理性’。
　　或许是高卢国的粉丝，正处于愤怒的状态中，需要发泄的口子。
　　所以。
　　一下子。
　　高卢国的主教练，被许多网球骂了起来。
　　不少凑热闹的，也跟着说了几句。
　　瞬间。
　　网络上的人们。
　　仿佛都在臭骂这位主教练。
　　当这位主教练。
　　看到这些言论后，也充满了自责。
　　他对高卢国，还是很尽职的。
　　原本是出于好意。
　　想让己方的顶尖战力，好好休息。
　　然后。
　　以最好的状态，迎战四强的对手。
　　但......
　　好心办了坏事。
　　而不过原意如何，就结果而言，这是天大的失误。
　　所以主教练也没有觉得冤枉。
　　甚至。
　　他主动请辞了。
　　这也是为了避免被高层踢出队伍的尴尬。
　　......
　　场外的一切。
　　并没有影响到太阳国代表队的队员们。
　　还在参赛期间。
　　教练们直接收掉了手机。
　　他们不允许场外的任何讯息，影响选手们的状态。
　　这也是为了夺得世界杯而做的必要准备。
　　此时。
　　林轩等人。
　　已经回到了酒店里。
　　他们正在按照教练们的指示，进行休息。
　　而教练们。
　　则聚集在一个房间，苦思之后的策略。
　　接下来的对手。
　　是历届世界杯的绝对霸主——日耳曼代表队！
　　他们的实力。
　　是压倒性的强大！
　　哪怕高卢国出动最强的战力，胜率也是非常的低！
　　所以。
　　综合实力比高卢国还要差一些的太阳国。
　　必须得谨慎应对！
　　......
　　但对手是日耳曼的前提下！
　　真的很难有办法！
　　三船入道甚至和之前一样，找到越前南次郎咨询。
　　可得到的回答却是。
　　死心吧！
　　不要继续做梦了！
　　嗯！
　　在传奇武士·越前南次郎看来！
　　太阳国是没有任何希望战胜日耳曼的！
    · ·········求鲜花·· ·
　　毕竟！
　　日耳曼真的是没有任何的缺陷！
　　每一个选手！
　　都强的令人发指！
　　排名较为靠前的几个，若是放在其他国家，基本上都能担任主将！
　　可见！
　　日耳曼代表队，究竟有多么的强大！
　　......
　　就在这份纠结之中。
　　两天过去了。
　　U-17世界杯半决赛，如期而至！
　　当所有观众落座。
    ....... .. 0
　　当主持人介绍完双方的队员。
　　比赛就开始了。
　　日耳曼队，率先登场的是排在NO.4的高三队员。
　　名字叫路德。
　　资料没有暴露出来，隐藏的很好。
　　太阳国这边。
　　完全没有对方的讯息。
　　太阳国派出的，则是NO.5的上寺拓也！
　　在鬼十次郎那一届还没进入U-17之前。
　　他是太阳国NO.1！
　　但实力嘛......
　　说不上弱，可也说不上多强。
　　......
　　只见！
　　比赛开始后！
　　上寺拓也直接被日耳曼的路德压着打！
　　没有半点反抗之力！
　　简直就跟当初的加缪，面对林轩一样！
　　都是那么的无力！
　　哪怕使出吃奶的劲，都拿不到1分！
　　而这个结果。
　　也让太阳国的众人，心情深重。
　　开局......
　　不利啊！！


若;水",資';源".群',6!;5;６:?６;1'8.:8"?"9!6'备:用.!中,轉,群:7!6""6?０',1?:8":3;'2,,.0第397章 连续ACE得分！

　　“比赛结束！”
　　“第一盘：0-2！”
　　“第二盘：0-2！”
　　“总比分：0-2！”
　　“因此！”
　　“第三单打的胜利者是：日耳曼代表队！”
　　当最后一球落下，裁判当即宣布结果。
　　“日耳曼！日耳曼！日耳曼！”
　　“路德！路德！路德！”
　　“冠军！冠军！冠军！”
　　刹那间，现场想起了热闹的欢呼声。
　　日耳曼的支持者们。
　　在这一刻拿出了九牛二虎之力为日耳曼应援。
　　“谢谢！”
　　路德显然不想Q·P那么高冷。
　　面对粉丝们的支持。
　　他很热情的抬起手挥了挥。
　　顺便。
　　还给四周的观众鞠躬道谢。
　　礼仪上，做的非常到位。
　　这也让他，狠狠的圈了一波粉。
　　......
　　“接下来要进行的是第二双打！”
　　“请双方即可派出选手！”
　　裁判话音落下。
　　也让正在欢呼的观众们，逐渐降低声音。
　　旋即。
　　他们的目光。
　　放在了双方的选手席上。
　　太阳国这边。
　　率先走出两个选手。
　　他们是...
　　NO.3的种岛俢二！
　　NO.4的入江奏多！
　　日耳曼代表队...
　　NO.6的温德尔和NO.7的伊夫！
　　......
　　看到日耳曼的选手后。
　　三船入道忍不住松了口气。
　　这算是运气好，刚好碰上了。
　　“比赛开始！”
　　“日耳曼代表队发球！”
　　当4位选手各就各位，裁判立即宣布。
　　砰...
　　砰...
　　伊夫站在底线轻拍着网球。
　　旋即。
　　重重抛起。
　　紧接着，以肉眼难以捕捉的速度挥出了球拍。
　　嘭！
　　一道金光闪过！
　　网球消失在了世人的眼中！
　　速度极快！
　　负责接球的入江，完全没有想到这个情况。
　　一晃神。
　　导致伊夫直接得分！
　　0-15！
　　日耳曼领先！
　　......
　　“擅长发球的选手么？”
　　“而且，速度好快！”
　　入江奏多瞳孔微缩，心神有些惊讶。
　　他刚刚虽然没有特别集中注意力。
　　但能让他无法做出反应。
　　绝对算得上非常厉害。
　　“第二球！”
　　伊夫平淡的开口道。
　　话落之时。
　　他也将球重重的轰出。
　　咻！
　　又是一道金光闪过！
　　但这次！
　　注意力非常集中的入江，顺利的拦截了。
　　可在下一秒！
　　温德尔忽然出现在网前！
　　同时！
　　他握着球拍，顺势一挥！
　　嘭！
　　网球以更快的速度返了回去！
　　而且！
　　还落在了最靠近球网的空档！
　　这个点位。
　　极为刁钻！
　　哪怕是种岛，也无法补救！
　　0-30！
　　日耳曼领先！
　　“配合很好嘛！”
　　入江奏多眼睛微眯，心里暗暗记下。
　　......
　　砰！
　　0-40！
　　...
　　砰！
　　0-1！
　　第一局由日耳曼拿下！
　　......
　　“双方交换球场！”
　　随着裁判的声音响起. .........
　　入江和种岛，走向了对场。
　　“怎么样？感想如何？”
　　入江笑眯眯的问道。
　　“还行吧，如果只是这种水准的话，可以应付。”
　　种岛俢二伸了个懒腰，神色轻松的回道。
　　“那下一局，就扳回来吧！”
　　入江笑道：“毕竟落后太多，也是个大问题呢！”
　　“嗯！”
　　种岛淡然的点了点头。
　　......
　　另一边。
　　温德尔和伊夫，也在轻声交谈着。
　　他们在猜测，太阳国会在发球局中，采取怎样的进攻。
　　然后。
　　提前商量好策略。
　　避免出现意外的时候，没有应对的方法。
　　不过。
　　时间短暂。
　　其实也聊不到多少内容。
　　......
　　很快。
　　双方都就位了。
　　太阳国这边，负责发球的是入江奏多。
　　日耳曼那边，负责接球的是温德尔。
　　从这个安排可以看出。
　　就接球而言。
　　温德尔更强一点。
　　“不过再强，想法被看穿的话，也毫无意义！”
　　入江奏多眼中闪过一抹寒光。
　　下一刻。
　　对手的心理，彻底被他洞察。
　　旋即。
　　他抛起了网球。
　　而后。
　　朝着对手的重点防范方向的另一侧攻击！
　　详细点说就是。
　　温德尔重点防范外侧。
　　所以入江奏多，攻击的是内侧！
　　.......


第398章 压箱底的绝招？

　　嘭！
　　一声重响！
　　网球如同一抹流光划过！
　　重心放在外侧的温德尔，调整的速度却很快。
　　几乎是刹那间。
　　便将重心从外侧，转移到了内侧。
　　而后。
　　他迅速启动。
　　可入江的发球也不慢。
　　尽管他调整的时间很短。
　　但就是这一点点的调整时间，导致温德尔最终接球的时候，非常的勉强。
　　以至于回球质量极为差劲。
　　负责网前的种岛俢二，敏锐的观察到了这一点。
　　踏踏踏......
　　他跑了两步后，骤然起跳。
　　紧接着。
　　反手凌空抽击！
　　嘭！
　　网球被打在了温德尔的背后！
　　此时的温德尔。
19　　正处于旧力已去新力未来的状态。
　　根本无法及时的做出反应。
　　而伊夫又离得比较远，所以也没法补救。
　　他唯一能做的。
　　就是瞪大眼睛，看着网球二次落地。
　　15-0！
　　第二局刚开始！
　　太阳国就强势得分！
　　......
　　第二球。
　　入江故技重施。
　　利用【心理洞察能力】。
　　主攻温德尔重心防范方向的另一侧。
　　效果斐然。
　　温德尔刚好因为需要调整。
　　导致回球的质量，如同第一球那般差劲。
　　而种岛。
　　则抓住这个机会，立即得分。
　　30-0！
　　...
　　砰！
　　40-0！
　　...
　　砰！
　　1-1！
　　......
　　转眼之间！
　　太阳国也拿下了一局！
　　双方打平！
　　从开局到现在，局势显得势均力敌。
　　这也让不少观众，紧张了起来。
　　尤其是太阳国的支持者。
　　他们知道。
　　这一场比赛，相当的关键。
　　若是赢下。
　　大比分，就是1-1！
　　若是连第二双打都输掉！
　　那日耳曼队，就手握两个胜利！
　　届时......
　　太阳国的翻盘概率，估计连0.1%都没有！
　　......
　　紧张的氛围中。
　　比赛已经进行到了第九局。
　　之前的8局。
　　双方分别拿下4局。
　　所以比分是4-4，依旧处于打平的情况。
　　而接下来的第九局。
　　可以说极为的关键。
　　谁拿下了。
　　谁就离胜利更近一步。
　　同时。
　　落后的一方。
　　压力也会更加的巨大。
　　所以！
　　为了这一局！
　　入江决定，拿出压箱底的球技来！
　　......
　　“第九局开始！”
　　“日耳曼代表队，伊夫发球！”
　　当裁判的声音落下。
　　也意味着。
　　这关键的一局，拉开了序幕。
　　砰...
　　砰...
　　伊夫拍打着网球，快速调整着状态。
　　当精气神达到现阶段的最佳。
　　他猛地抛起网球。
　　旋即重重打出。
　　嘭！
　　一束金光闪过！
　　速度相比之前，仅仅稍慢一筹！
　　唰！
　　入江一个闪身，便出现在了落球点。
　　砰！
　　网球落地弹起。
　　这时，入江也挥动了球拍。
　　嘭！
　　一声重响！
　　网球笔直的射向对手前场的空档。
　　可这时。
　　温德尔仿佛瞬移般，凭空出现在网球前方。
　　他手一挥。
　　便将网球打了过去。
　　种岛毫不畏惧的迎上前。
　　侧身反手一击，将球打向了对场的左侧前场。
　　角度极为刁钻！
　　完美至极的网前截击！
　　“别想得分！”
　　急忙赶来的伊夫，身体向前一扑。
　　他刚好赶在网球二次落地前，将球挑了回去！
　　“补救的很及时！”
　　“不过这分，还是我们的！”
　　入江嗖的一声，高高跃起。
　　持拍手臂引至头顶。
　　而后。
　　对着上升的网球，猛地扣下！
　　咚！
　　仿若坦克从高空中砸落在球场一般。
　　当网球落在对面的后场时。
　　整个球场在这一刻，都为之一震！
　　咻！
　　紧接着，网球高高弹起！
　　面对这一球。
　　尚处于前场的温德尔和伊夫，都毫无办法。
　　15-0！
　　第九局，太阳国率先拿分！
　　......
　　“不错！”
　　“绝招还没出，就已经得分了！”
　　入江奏多落地后，轻笑着推了推眼镜。
　　“喔？你打算用那招了？”
　　站在旁边的种岛俢二听到后，好奇的挑了挑眉。
　　“毕竟是那么关键的一局，肯定得用！”
　　入江奏多轻笑着点了点头。
　　“那看来这一局的胜利，必定属于我们了！”
　　种岛俢二笑着开口道。
　　显然。
　　种岛对入江口中的那招，相当的自信。
　　“这是必须的！”
　　入江奏多肯定的点了点头.


第399章 【心理洞察能力】+【黑洞】

　　砰！
　　30-0！
　　...
　　砰！
　　30-15！
　　...
　　砰！
　　40-15！
　　...
　　砰！
　　伊夫发出第五球。
　　砰！
　　入江奏多快速回击。
　　下一刻。
　　他又对着网前的右侧挥了一下。
　　不过并没有引起大家的注意。
　　大家只当他的收拍姿势，稍显奇怪而已。
　　然而......
　　就在温德尔将球打回时！
　　网前的上空，忽然冒出一条黑色的细线。
　　并且。
　　这条细线。
　　以极快的速度扩大。
　　转眼间。
　　就变成了足以包裹瑜伽球的‘黑色幕布’
　　“这是？”
　　温德尔和伊夫略显迷茫。
　　不过。
　　他们很快就看到，网球撞上‘黑色幕布’后，竟停在了半空中！
　　“异次元球技——”
　　“黑洞！”
　　清淡的声音响起。
　　伴随着的，还有入江奏多的挥拍。
　　嘭！
　　一声重响！
　　被强行停在半空的网球。
　　以世界级巅峰的球速，冲向了距离对手最远的位置。
　　面对这一球。
　　对手根本来不及救援！
　　5-4！
　　第九局被太阳国拿下！
　　距离胜利，只差一局！
　　......
　　“刚刚那是什么¨．？”
　　“竟然能将球停住？！”
　　温德尔和伊夫注视着【黑洞】，眼中满是难以置信。
　　这一刻。
　　他们甚至怀疑起了自己的认知。
　　因为。
　　将网球强行停住。
　　这完全不科学啊！
　　或者说！
　　这是只存在于理论上的事情！
　　现实中怎么可能有人能做到呢？
　　但是......
　　他们偏偏切身体会到了......
　　不止是温德尔和伊夫。
　　现场和电视机前的观众们，同样被【黑洞】的效果给震撼到了。
　　看了这么久网球。
　　他们还是第一次见识到这种球技！
　　酷！
　　太酷了！
　　而且！
　　防御效果也太好了吧！
　　毕竟将网球停住的话，完全能随意操控网球的动向！
　　......
　　“我忽然对太阳国有信心了！”
　　“有这招的话，或许还真的能赢！”
　　“嗯！的确！”
　　“看样子，太阳国要扳回一局了！”
　　“所以......这场比赛结束，双方1-1打平？”
　　“还不能确定，毕竟才第一盘呢！”
　　观众们交头接耳的低声议论着。
　　许多人都因为入江的【异次元】，开始觉得太阳国有获胜的希望了。
　　与此同时。
　　球场上。
　　第一盘的第六局也开始了。
　　入江利用防不胜防的【黑洞】，总是毫无征兆的‘抓住’对手的回球。
　　然后。
　　在对手的警惕心稍稍下降期间。
　　给予致命的一击，为己方拿下分数。
　　这个策略。
　　贯穿了第六局。
　　因为，效果是真的好。
　　几乎只要用上【黑洞】，得分的概率就非常的高！
　　至少......
　　截至目前......
　　还没出现，用出【黑洞】却失分的情况！
　　......
　　不过！
　　不止是第一盘的第六局！
　　在第二盘中！
　　入江也在不停的施展【黑洞】！
　　而且！
　　同样是防不胜防！
　　至于为什么会造成这个效果？
　　这得归功于入江的【心理洞察能力】！
　　他利用这个能力！
　　能清晰的洞察出对手的攻击意向！
　　所以！
　　能轻松将【黑洞】，布置在对手的球路上！
　　同时！
　　也因为【心理洞察能力】的存在！
　　入江还能知道，对手何时降低警惕心！
　　这是利用【黑洞】得分的关键因素之一！
　　总之！
　　【心理洞察能力】加上【黑洞】。
　　的的确确能实现梦幻般的拦截效果！
　　再加上适时地网前截击。
　　得分的效率也是杠杠的。
　　......
　　一晃神。
　　八分钟过去了。
　　此时的比分，来到了5-2！
　　领先的一方。
　　是太阳国代表队。
　　但在只差一局就能获胜的时候，入江却没有继续使用【黑洞】了。
　　原因很简单。
　　他用了太多次，体力有点跟不上。
　　所以......
　　需要休息一会儿！
　　而日耳曼队也看出了这一点。
　　因此！
　　趁着这个时候。
　　他们打出了远超之前的攻势。
　　目的很简单。
　　就想在入江还没恢复之前，尽快拿下第二盘弟.


第400章 扳回一局，单打2开始！

　　面对日耳曼队的强烈攻势。
　　入江始终如同咸鱼一般，仿佛他不是参赛选手一样。
　　而种岛。
　　则是能挡就挡。
　　挡不住，那就放掉。
　　反正现在的主要目的只有一个。
　　那就是拖时间。
　　等待入江恢复体力。
　　一秒。
　　十秒。
　　百秒。
　　...
　　很快。
　　五分钟过去了。
　　如同暴雨般的攻势下。
　　日耳曼队，其实也就拿下了一局。
　　没办法。
　　种岛的防守，太过强悍。
　　导致他们两个联手，也无法快速的从种岛手上得分。
　　对此。
　　种岛也很满意。
　　按照这个节奏。
　　再被日耳曼拿下一局。
　　入江的体力，就能恢复到足以施展一整局的【黑洞】。
　　于是。
　　继续执行‘拖延时间’的策略。
　　......
　　转眼间。
　　又是五分钟过去。
　　比分已经来到了5-4！
　　眼看着就要追平的时候。
　　入江奏多却忽然加入了战斗！
　　不过。
　　和之前一样！
　　为了让【黑洞】的效果最大化！
　　他没有急着使出！
　　而是一直与种岛联手，保持着不紧不慢的对攻节奏。
　　直到【心理洞察能力】。
　　察觉到对手的警惕心，下降了一定的程度后。
　　入江就凭借着【心理洞察能力】。
　　观察对手想要回击的方向。
　　然后。
　　提前在对手的回击球路上，布置一个细到肉眼无法看到的【黑洞】！
　　紧接着！
　　便在对手回击的刹那间！
　　以最快的速度，移动到黑洞附近。
　　......
　　最后！
　　扬起球拍！
　　对着【黑洞】控制的网球，猛地一挥！
　　嘭！！
　　一声重响！
　　网球朝着入江利用【心理洞察能力】，观察到对手的重点防范方向的另一侧飞去！
　　这个球路，非常的刁钻。
　　恰好利用了对手的心理。
　　这也让对手无法第一时间做出反应。
　　等他们意识到的时候。
　　网球...
　　也已经完成了第二次落地。
　　15-0！
　　入江得分！
　　......
　　之后的几球！
　　一直在重复这个过程！
　　基本上就是对手的警惕心降低。
　　入江便正式发起攻击。
　　效果也是和之前一样完美。
　　几乎没有出现过失败的情况！
　　嘭！
　　30-0！
　　...
　　嘭！
　　40-0！
　　...
　　嘭
　　“比赛结束！”
　　“第一盘：6-4！”
　　“第二盘：6-4！”
　　“总比分：2-0！”
　　“因此！”
　　“获得第二双打胜利的一方是......”
　　“太阳国代表队！！”
　　伴随着裁判激情的声音。
　　这场双打。
　　终于落下了帷幕。
　　而随着种岛、入江的胜利。
　　太阳国，也扳回了一局。
　　双方1-1打平！
　　......
　　单从比分上来看！
　　太阳国还是有和日耳曼战斗的实力！
　　但作为太阳国的主教练。
　　三船入道的心情，却没有丝毫的放松。
　　因为！
　　这场比赛，损耗了他们两个大将！
　　更关键的是！
　　日耳曼那边，还保留了NO.1到NO.3！
　　并且！
　　这三人，实力非常强劲！
　　唯有林轩，才能战胜他们！
　　没错！
　　哪怕是鬼十次郎！
　　三船入道也对他没有信心！
　　换言之！
　　接下来的比赛上！
　　必须让鬼十次郎对上日耳曼代表队的NO.5！
　　只有这样！
　　鬼十次郎才能获胜！
　　但问题是......
　　对方会让鬼十次郎在单打上碰上NO.5的队员吗？
　　......
　　“这绝无可能！”
　　三船入道在心中，给出了自己的答案。
　　如果他是日耳曼的教练。
　　为了能百分百战胜太阳国。
　　他绝对会将NO.5的选手，放在双打1上！
　　并且！
　　还给这个队员，配上NO.1的搭档！
　　这样的话！
　　就能完全杜绝鬼十次郎战胜NO.5的可能性！
　　而鬼十次郎如果输掉......
　　那太阳国这边！
　　也就只剩林轩能取胜了！
　　至于其他人......
　　也就是尚未出场的加治风多和大曲龙次。
　　不管对上日耳曼的NO.2，还是对上NO.3，他们都不可能战胜对方！
　　所以！
　　按照这个安排的话！
　　最终的结果就是......
　　太阳国以2-3的总比分，输给日耳曼代表队！
　　“要是......”
　　“他们也像高卢国那样瞎安排就好了！”
　　此时，三船入道唯一能做的，也就是默默祈祷了！.


第401章 鬼十次郎vs霸主球队的NO.2

　　“接下来进行的是第二单打！”
　　“请双方选手即可进场！”
　　当裁判的声音落下。
　　双方的休息区，各自走出一人。
　　“NO.2的贝洛克？！”
　　三船入道瞳孔猛缩，心中更是一沉。
　　“果然！”
　　“他们在知道我们的实力后，不会像高卢国那样乱安排了！”
　　“情况......糟糕透顶了~......”
　　虽然鬼十次郎很强。
　　但面对日耳曼的NO.2，三船却没什么信-心。
　　因为。
　　这位选手。
　　实力是真的很强。
　　......
　　很快。
　　比赛开始。
　　三船也收敛了心神。
　　此刻。
　　他只能相信鬼十次郎创造奇-迹了。
　　若是鬼十次郎能在比赛上，临时突破。
　　那就还有一定的获胜希望！
　　“加油啊！”
　　三船入道表面淡定的灌了口酒，心里却忍不住为鬼十次郎加油打气。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　球场上。
　　已经陷入了激烈的对攻中。
　　烟尘更是被网球一次又一次的落地给掀起。
　　不过片刻。
　　场上已经到处弥漫着烟尘。
　　显然！
　　现在需要比拼双方的听力了！
　　谁的听力差！
　　谁捕捉网球的速度，就会慢上一些！
　　或许慢一次没什么。
　　但比对手慢的次数多了，迟早会陷入下风！
　　甚至......
　　露出巨大的破绽！
　　......
　　嘭！！
　　嘭！！
　　嘭！！
　　一会儿过去。
　　比赛更加激烈了。
　　击球声也比之前重上许多。
　　网球的每一次落地，所制造的震动，也是更加的剧烈。
　　渐渐地。
　　鬼十次郎有点跟不上了。
　　“明明也没使多大的力量，回球居然如此之重！”
　　再次接住贝洛克的回球，鬼十次郎心中一凛。
　　他亲眼看到。
　　贝洛克的肌肉没有鼓起的状况。
　　所以。
　　要么是贝洛克的基础力量强到令人发指。
　　要么......
　　是贝洛克的技巧，高到他无法想象的地步。
　　但不管是哪一种。
　　产生的威胁，都是非常的巨大。
　　鬼十次郎觉得。
　　再来几球，他可能连拍子都握不住了！
　　......
　　然而！
　　鬼十次郎明显想多了！
　　都没有几球！
　　仅仅是下一球！
　　网球就已经‘重’到鬼十次郎无法承受的程度。
　　嘭！
　　啪！
　　甚至。
　　接球声刚响。
　　鬼十次郎的拍子就被打落在了地上。
　　“如果还是现在的状态，估计结局不会有所变化。”
　　“呼！”
　　“得拿出一点真本事来了！”
　　深吸口气。
    · ·········求鲜花·· ·
　　鬼十次郎捡起球拍。
　　旋即。
　　他猛地瞪大眼睛。
　　“阿修罗......”
　　“神道！！！”
　　唰——
　　暗红色的气焰。
　　刹那间浮现在鬼十次郎的身周。
　　但这只是一个开始！
　　“异次元......”
　　“鬼神！！！”
　　轰——
　　缠绕在鬼十次郎周围的气焰。
　　以瞬息间的速度，扩散至整个球场。
    ....... .. ...
　　“这就是传闻中的异次元领域吗？”
　　感受着隐隐存在的束缚感，贝洛克不仅不慌，反而还很好奇。
　　作为日耳曼队的选手。
　　他也是主要锻炼五维，以及最基本的网球技术。
　　因为！
　　只要基础足够强大！
　　就算是平A，也堪比他人的压箱底绝招！
　　......
　　“束缚感是有！”
　　“不过，并不强烈！”
　　“只要我愿意，随时可以挣脱！”
　　贝洛克亲身体会了一下，身处‘异次元领域’的感觉后。
　　很快就得出了结论。
　　但是。
　　他没有立刻挣脱。
　　因为。
　　他想看看。
　　异次元领域中的鬼十次郎，能展开怎样的攻击。
　　对此。
　　贝洛克挺好奇的。
　　至于会不会玩脱？
　　贝洛克觉得没有这个可能。
　　因为！
　　他和鬼十次郎不属于一个层次的选手！


第402章 拿出【异次元】，依旧被压制

　　比赛继续。
　　开启【鬼神】的鬼十次郎。
　　毫不犹豫的祭出最强的攻击。
　　轰！！
　　拍子击打在网球上。
　　伴随着【鬼神之力】的灌入。
　　离拍的网球。
　　几乎是眨眼间，就变大了数十倍！
　　“巨大化......”
　　“这就是你的异次元效果吗？”
　　贝洛克眉头微挑。
　　“如果只是这样的话，想要得分可不是那么容易的！”
　　轻声念叨着。
　　他神色轻松的迎上网球。
　　由于他不知道，网球其实只是在【巨大化网球】的某个位置。
　　所以。
　　贝洛克随随便便选了一个位置挥拍。
　　然后......
　　他感受到了一股无法描述的巨力涌上手臂。
　　零点一秒不到！
　　凝聚在手臂的力量就被彻底击散！
　　也因此。
　　贝洛克再也握不住拍子了。
　　咔嗒！
　　下一秒，拍子摔落在地上。
　　......
　　“嗯？”
　　“力量怎么突然这么大了？”
　　贝洛克很是疑惑。
　　就算【异次元】很强大。
　　但也不至于，瞬间将网球的冲击力，提升到他都无法挡住的地步吧？
　　“难道......”
　　“这也是异次元领域的效果？”
　　怀着这份好奇。
　　贝洛克又尝试了一下鬼十次郎的【鬼神】。
　　毫无意外。
　　球拍再次被打掉。
　　“看来......”
　　“必须挣脱这个领域才行！”
　　“不然也只是重复之前的结局罢了！”
　　如此想着。
　　捡起球拍的贝洛克。
　　立刻驱动了自身的精神力。
　　旋即......
　　可以感受到。
　　以贝洛克为中心。
　　一股晦涩的气息，朝着四面八方轰去。
　　咔擦！咔擦！咔擦！
　　冥冥之中，仿佛出现了玻璃碎裂的声音！
　　等到这阵声音彻底散去。
　　贝洛克只觉身体都轻了好几倍。
　　那种隐隐的束缚感。
　　更是消失的一干二净。
　　......
　　“挣脱了？！”
　　对场，鬼十次郎神色一愣。
　　他想过贝洛克很快就能从领域中挣脱出来。
　　但没想到。
　　才第二球结束。
　　异次元领域就无法影响到贝洛克了。
　　不得不说。
　　鬼十次郎是真的有点被吓到。
　　“呼！”
　　“不愧是日耳曼的NO.2！”
　　甚至，他情不自禁的在心里感慨了一句。
　　而后。
　　鬼十次郎收敛注意力。
　　将所有精力，放在下一球中。
　　......
　　不得不说！
　　异次元领域的确很强大！
　　有它的存在。
　　贝洛克回一次【鬼神】，就掉一次球拍. .........
　　但挣脱了领域施加的效果后！
　　结果就完全不一样了！
　　贝洛克不仅能清楚的看到网球原本的面貌。
　　而且......
　　回击的时候！
　　也不会像之前那么难！
　　甚至！
　　在他拿出全力后！
　　贝洛克又能像一开始的时候一样，继续压制鬼十次郎！
　　......
　　不过！
　　鬼十次郎的【鬼神】也不是那么容易对付的！
　　尽管破除了领域的效果！
　　可【鬼神】加持的力道，依旧足以威胁到贝洛克！
　　或者说！
　　虽然鬼十次郎是处于被压制的一方！
　　但这也是贝洛克拿出全力，才能做到的事情！
　　可是......
　　贝洛克不可能在一盘比赛中，一直维持全力的输出。
　　因为！
　　他的体力跟不上这种消耗！
　　所以......
　　每当贝洛克在调整，在休息，在恢复的时候。
　　便是鬼十次郎，得分的最佳时刻！
　　也因此！
　　当第一盘结束时！
　　最终的比分，不是6-0，而是6-3！
　　其实。
　　鬼十次郎是能拿4局的！
　　在某一局中，他其实就差一点点！
　　可惜......
　　贝洛克技高一筹，刚好打出绝杀。
　　致使鬼十次郎，最终错失了一局.


第403章 双打1：林轩vs日耳曼主将

　　第二盘。
　　过程没有多大的变化。
　　鬼十次郎就算祭出【鬼神】。
　　但在精神力突破了异次元层次的贝洛克面前。
　　这招的精神系攻击，没有任何效果。
　　至于力量的加持......
　　贝洛克的力量同样不弱。
　　所以。
　　也无法对贝洛克产生威胁。
　　不过。
　　贝洛克想要战胜鬼十次郎，也不是那么轻松的事情。
　　尤其是在经过第一盘的消耗后。
　　他的体力，已经下降了。
　　所以。
　　在第二盘中。
　　贝洛克的得分难度，会比第一盘高一些。
　　花费的时间。
　　自然也是要多一些。
　　但是。
　　总体上来说，影响不是很大。
　　......
　　最终！
　　第二盘的胜利还是被贝洛19克拿下。
　　比分是7-5！
　　随着这场比赛的结束。
　　日耳曼代表队，也积攒到了两场比赛（单打3、单打2）的胜利。
　　至于太阳国代表队。
　　目前只有一场，也及时双打2的胜利。
　　不过。
　　在接下来的双打1中！
　　太阳国这边，却是由林轩和大曲龙次参赛！
　　而日耳曼。
　　则是由队内的NO.1，和队内的NO.5出赛！
　　可见！
　　三船之前的猜测，还是很准的！
　　日耳曼为了避免NO.5被鬼十次郎击败的可能性！
　　直接将队内的主将和NO.5安排在了一起！
　　......
　　“对手是林轩吗？”
　　日耳曼的主将，微微眯眼。
　　他看过林轩在世界杯上的表现。
　　不得不说。
　　是真的很强。
　　原本以为无法在世界杯上碰到，只能在未来的职业赛场上交手。
　　没想到......
　　命运却让他在半决赛的双打1上，遇到了林轩。
　　这也让索尔（日耳曼主将）的心中，产生了一丝遇到强劲对手的亢奋。
　　“这场比赛，可以让我一个人和他们打吗？”
　　这时，林轩走到大曲龙次面前，对他问道。
　　在看到日耳曼代表队的安排后。
　　林轩也意识到。
　　太阳国的世界杯之旅，估计到此为止了。
　　所以。
　　在最后的比赛上！
　　他想和日耳曼的主将（被誉为本届世界杯的最强选手）打上一场！
　　......
　　当然。
　　如果大曲龙次不答应，他也不会介意，毕竟对方也是本场比赛的参赛选手之一。
　　但是嘛......
　　搭档不同意，那他就只能利用对手让大曲同意了！
　　比如......
　　在对战中，站在大曲龙次前方！
　　然后......
　　激出日耳曼主将·索尔的异次元攻击。
　　并且。
　　假装自己是下意识的闪开。
　　这样的话！
　　大曲龙次就要一个人面对异次元攻击了！
　　而大曲虽然强。
　　但还没达到异次元级别。
　　所以。
　　最终的结果。
　　必然是被轰晕过去！
　　届时......
　　林轩就能一挑二了！
　　至于这么做会不会有负罪感？
　　当然有！
　　不过也就是一丢丢负罪感！
　　毕竟他和大曲不熟，两个人虽然是队友，但彼此其实是陌生人！
　　更关键的是！

　　以这个世界的医疗能力。
　　就算被异次元级别的回球打中，只要好好养伤，很快就能好！
　　正是因为不会致残。
　　再加上......
　　大曲龙次又不是龙国人。
　　所以，林轩才会产生利用对手将队友放倒的念头。
　　......
　　“第二盘可以。”
　　但是，大曲龙次却是答应的很果断。
　　至于为什么选择第二盘。
　　主要是他也想体验一下，和日耳曼主将对战的滋味。
　　而对于大曲的这个回答。
　　林轩也是很满意。
　　同时打消了之前的念头。
　　但是。
　　如果第二盘中，大曲毁约了。
　　那他肯定会继续执行之前的策略。
　　并且。
　　原本还存在的一丝负罪感，也会消失的一干二净.


第404章 攻击大曲龙次的身体！

　　商量好后。
　　林轩和大曲回到各自的位置。
　　见状。
　　裁判立即宣布比赛开始。
　　率先发球的是日耳曼代表队的主将·索尔。
　　接球员则是太阳国代表队的大曲龙次。
　　按照他的话来说就是。
　　他想亲身体会一下敌方主将的实力。
　　对此。
　　林轩自然不会拒绝。
　　甚至。
　　他还在想。
　　如果大曲龙次直接被打晕过去，岂不是更好？
　　不过......
　　这个想法貌似很难实现！
　　因为！
　　索尔的发球很快！
　　大曲龙次瞪大了眼睛，也捕捉不到球路！
　　一直到裁判说出分数。
　　他才意识到对手得分了！
　　“这就是日耳曼主将的实力吗？”
　　大曲龙次瞪大眼睛，喃喃自语。
　　他握着球拍的手，都控制不住的出现颤抖。
　　这是......
　　遇到强敌所冒出的下意识反应！
　　......
　　“不过！”
　　“仅仅一球可无法打垮我的信念！”
　　大曲龙次深吸口气。
　　平复了各种杂念后，他走到底线左侧，弯下身子，目光灼灼的盯着对手。
　　同一时间。
　　索尔再度将球发出。
　　咻！
　　伴随着凌厉的破空声！
　　网球刹那间穿过大曲龙次的防线！
　　30-0！
　　日耳曼代表队再得一分！
　　......
　　砰！
　　40-0！
　　......
　　砰！
　　1-0！
　　转眼之间。
　　大曲龙次就被得了4分！
　　这！
　　就是世界级选手和次元级选手的悬殊差距！
　　对于次元级选手来说。
　　世界级选手完全就是蝼蚁级别的存在。
　　随随便便。
　　就可轻松碾压！
　　......
　　“看你的状态，估计发不好球了，第二局我来发吧¨．。”
　　林轩看了一下大曲龙次的神情，开口道。
　　“嗯。”
　　大曲龙次略显低沉的回道。
　　显然。
　　索尔的实力。
　　深深的刺激到了他。
　　以至于心态还没恢复。
　　不过林轩并没有安抚他的打算。
　　毕竟。
　　双方不熟。
　　而且......
　　大曲还是个男的......
　　最关键的是！
　　没有大曲，他一样能赢！
　　嗯！
　　林轩根本找不到安慰他的理由！
　　所以干脆就懒得理会了！
　　反正比赛结束。
　　如果大曲龙次还没好。
　　太阳国这边安排运动相关的心理师就是了。
　　......
　　交换球场后。
　　第1盘第2局开始。
　　砰...
　　砰...
　　林轩轻拍几下网球。
　　状态调整好后，就快速将球打出。
　　这一球。
　　他拿出了70%的实力。
　　因为赛前没怎么热身，所以不打算使出全力。
　　毕竟没热身的情况下。
　　全力输出是很容易出现拉伤的。
　　为了降低出现伤的概率，他选择先热身。
　　也因此。
　　就算是日耳曼的NO.5-格斯，都可以将林轩的球打回。
　　不过。
　　也仅仅是打回！
　　至于质量嘛.......
　　格斯就无法关顾了。
　　因为！
　　哪怕是林轩的70%力量，格斯也得耗费全力才能抵消掉！
　　......
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　越来越沉重的击球声。
　　也代表着林轩正在一步一步的解放着自身的实力上限。
　　虽然索尔和格斯不明白林轩不一开始就拿出全力。
　　但他们还是加大了攻势。
　　为的就是在林轩将实力提升到极限之前，快速得分。
　　并且！
　　为了最大可能的降低林轩拦截的可能性！
　　他们基本上都是将球打向大曲龙次！
　　尤其是格斯！
　　他为了提升得分的效率，甚至瞄准了大曲的身体！
　　毕竟打中身体的话，都不需要等球落地，他们就能直接得分！
　　所以。
　　瞄准人攻击。
　　得分的效率的确能有效提升！
　　更关键的是！
　　格斯的实力还很强！
　　所以。
　　大曲龙次躲的时候也是相当的困难。
　　基本上遇到格斯的击球。
　　大曲龙次是5次只能躲3次。
　　没办法。
　　速度太快了。
　　他很多时候都来不及闪沃.


第405章 负罪感？几乎没有！

　　一次又一次的触身球。
　　并不能击碎大曲龙次的意志。
　　毕竟。
　　能将耐力锻炼到世界级巅峰的层次。
　　意味着大曲龙次。
　　进行了很长时间的枯燥训练。
　　意志力必然在这个时候，也得到了很好的提升。
　　不过......
　　虽然大曲龙次的意志没有消沉。
　　可是来自格斯的击球，每一个的威力都很强。
　　或许挨几下没问题。
　　但被打中的次数如果太多。
　　身体也会因为承受不了，而出现丧失意识的状况。
　　对此。
　　大曲龙次也清楚。
　　可是......
　　他的确闪不开啊！
　　毕竟每一次打到十几个回合后。
　　身体的反应能力，必然会因为体力的衰退而下降。
　　......
　　其实。
　　如果林轩愿意的话。
　　他是可以帮大曲龙次挡下的。
　　但问题是......
　　他的位置，离大曲龙次也挺远的。
　　虽然能跑到。
　　可是很费力。
　　要知道。
　　林轩待会儿可是打算一挑二的！
　　所以。
　　为了保留体力。
　　若:水;资;源!.?群:!6.５.6:6:"１'8!"!8,:"9;.6';备';!用:;中,.,转,群:!"7,?!6:'.6'０!:1;8!.3.;2,;0为了状态不变差。
　　因此。
　　林轩最多也就是口头上给出几句担心的话语。
　　至于行为上......
　　一直站在不动，直接无视。
　　反正他站的远。
　　也没人能怪得了他。
　　或者说！
　　大家现在都在骂大曲龙次！
　　所以。
　　分不出精力来关注林轩！
　　......
　　至于为什么骂大曲龙次？
　　主要是因为......
　　在大比分上，太阳国现在可是处于落后的状态！
　　所以！
　　这场双打1，显得至为重要！
　　因此！
　　虽然大曲龙次一次又一次被打到身体，看起来很可怜，很值得同情。
　　但问题是！
　　由于大曲被打中，导致日耳曼一直得分！
　　所以！
　　太阳国的支持者们，各个都是无比的焦急！
　　然后！
　　随着某些人分析出丢分的根本原因是，大曲脱了林轩后腿......
　　于是！
　　谩骂大曲龙次的语言，也是不停的涌现！
　　不少人更是直言：“大曲滚开！让林轩一个人来！”
　　能说出这种话！
　　主要也是他们觉得林轩很强！
　　就算没有大曲在！
　　林轩一个人也能击穿对手的防线！
　　事实上。
　　林轩也是这么认为的。
　　所以才会在一开始，询问大曲能否让他一个人单挑对面两个人。
　　遗憾的是。
　　大曲拒绝了。
　　于是......
　　出现了现在的情况......
　　不得不说！
　　大曲还真挺倒霉的！
　　明明只是想亲身体会一下，与高中界的顶尖强者打上一场。
　　结果......
　　队友没有帮他的意愿。
　　观众也直接无视了他的努力。
　　弄得他好像......众叛亲离似的。
　　不过。
　　这也是没办法的事情。
　　谁让他刚好是在双打1上场呢？
　　要知道！
　　太阳国在落后的时候！
　　大家可是对双打1充满了期望的！
　　因此！
　　当大曲的表现，达不到观众的标准后！
　　便会出现‘之前的期望，全部变成怨恨’的恶劣情况！
　　......
　　当然！
　　林轩也不会一直看着大曲受罪！
　　当他判断出。
　　大曲无法继续承受对手的攻击时。
　　或者说。
　　当大曲到达了极限。
　　作为队友，林轩还是会帮他挡下致命的一击。
　　至于怎么确定大曲到达极限？
　　别忘了！
　　林轩之前可是通过系统签到，得到了【极限观察者】！
　　只要动用它！
　　林轩就能轻易的看穿他人的极限！
　　所以！
　　自然不会出现判断失误的情况！
　　至于看着大曲龙次被对手一次又一次的打飞，会不会有负罪感？
　　老实说。
　　林轩其实只是有一点点点点点点。
　　因为。
　　不断的承受攻击。
　　虽然会受伤，虽然会痛苦。
　　但对大曲龙次本身而言，还是有一定的帮助。
　　若是坚持的够久！
　　精神力必然会提升！
　　若是扛不住晕了过去，可之后跨过这个坎，同样会有其他方面的提升！
　　再加上。
　　以这个世界的医疗能力。
　　只要老老实实接受治疗，就很容易就康复。
　　所以。
　　林轩的负罪感非常低！
　　甚至可以说几乎没有！.


第406章 为了公平，轰飞格斯！

　　七分钟后！
　　第一盘结束！
　　同时！
　　承受了数十次攻击的大曲龙次，~终于无法站起！
　　他的意识，直接被打散-了！
　　这就导致！
　　他整个人都-直接晕了过去！
　　顿时！
　　太阳国显得更加具有危机了！
　　也因此！
　　许多太阳国的支持者！
　　担心的不得了，甚至不敢看接下来的比赛！
　　他们......
　　不想亲眼看见心仪的球队被击败！
　　然而！
　　他们显然想不到！
　　真正的比赛，其实现在才开始！
　　......
　　120秒的中场休息时间很快过去！
　　双方再度进入球场！
　　不过太阳国这边，大曲龙次还停留在休息区中！
　　主要是人都晕过去了。
　　总不能强行抬进球场吧？
　　如果裁判真的下了这个指示，估计会被喷死。
　　甚至出门在外。
　　可能还会被敲闷棍。
　　但尽管大曲不在，太阳国也没有选择弃权。
　　原因很简单！
　　林轩......
　　还在场！！
　　这就足够了！！！
　　......
　　“第一双打！”
　　“第二盘比赛开始！”
　　“太阳国代表杜·林轩发球！”
　　裁判朗声宣布。
　　同一时间。
　　林轩也拍起了网球。
　　砰...
　　砰...
　　片刻后。
　　他抓住网球快速发出。
　　动作干脆利落。
　　而且还施加了远超之前的力量！
　　嘭！！
　　当日耳曼的索尔接到后，面色都忍不住变化。
　　“好重！！”
　　由于没有预料到这个情况。
　　导致他刚刚没有凝聚足够多的力量。
　　以至于回击质量非常差劲。
　　唰——
　　林轩忽然出现在网前。
　　并且！
　　朝着格斯的方向！
　　骤然挥出了手中的球拍！
　　轰！！
　　爆炸般的声响传出！
　　一束巨大的金光，以索尔都无法反应过来的速度，射向格斯！
　　而索尔都做不出反应。
　　更何况是格斯呢？
　　轰！！！
　　最终！
　　格斯毫无意外的被打飞了！！
　　整个人如同断了线的风筝，在空中划过一条长长的痕迹后，猛地撞在了底线外的墙壁上！
　　由于网球撞击他的冲击力极为庞大！
　　使得格斯撞到墙壁上时，甚至还将墙壁撞的出现凹陷！
　　若是林轩再加几分力！
　　可能墙壁的凹陷程度，足以让格斯掉不下去！
　　但话又说回来了！
　　如果再加几分力，可能格斯当场就去世了！
　　这不是开玩笑！
　　在职业赛场上！
　　的确有一些职业选手被当场打进‘天堂’！！
　　......
    · ·········求鲜花·· ·
　　哗——
　　哗——
　　两阵清风吹过。
　　现场始终没有出现声音。
　　大家都是呆呆的望着被轰出球场的格斯。
　　他们想过林轩反击。
　　但没想到。
　　林轩竟然直接就格斯打到无法继续比赛了！
　　嗯！
　　承受了林轩这一击后！
　　格斯这个人，直接就痛昏了过去！
　　所以。
　　的确无法继续进行比赛了！
    ....... .. .......
　　“继大曲之后，又一个人被轰下场了！”
　　“话说，林轩干嘛之前不出手啊？”
　　“或许是林轩的脾气很好，所以在队友还没被打趴的时候，还能忍耐。”
　　“但是看到队友被打昏后，脾气再好也忍不住了！”
　　“于是！”
　　“格斯被一球轰晕的场面出现了！”
　　“有点道理！”
　　事实上。
　　林轩并不像观众们猜测的那样！
　　他只是觉得！
　　格斯的存在，非常碍事！
　　为什么这么说？
　　因为索尔发球的时候，林轩负责接球。
　　所以！
　　当格斯发球。
　　那负责接球的就是大曲龙次！
　　而大曲又晕过去了。
　　所以格斯发球的时候，按照规则，林轩不能接，因此百分百得分。
　　因此！
　　必须得让格斯无法发球！
　　只有这样！
　　林轩才能与索尔进行公平的比赛！


第407章 【千锤百炼之极限】的正确用法！

　　“碍事的人已经清除了！”
　　林轩抬起头，看向日耳曼的主将·索尔，心道：“现在可以尽情比赛了！”
　　“1......15-0！”
　　“太阳国领先！”
　　裁判结结巴巴的宣布了比分。
　　显然。
　　哪怕是裁判。
　　也被林轩的行为弄愣了许久，才意识到自己的职责。
　　踏踏踏......
　　球场上，林轩转过身，走到底线左侧。
　　旋即。
　　从口袋掏出网球拍落。
　　砰...
　　砰...
　　清脆的弹跳声中。
　　林轩也在迅速调整着状态。
　　当他感觉达到现阶段的巅峰状态时。
　　便猛地将球击出。
　　轰！！
　　好似炮弹被引爆的炸响声传出！
　　拍面上射出了一道极为粗壮的金色光束！
　　......
　　“好快！”
　　索尔瞳孔微缩。
　　不过动作却丝毫不慢。
　　并且。
　　因为林轩的发球充满了威势，他也拿出了更多的实力。
　　轰！！
　　快速到位的索尔，动作利落的挥出了球拍。
　　瞬间。
　　制造了传遍全场的撞击声。
　　“很重！不过......”
　　“还在可承受的范围之内！”
　　索尔眼神一厉，骤然加大击球力量。
　　可是。
　　就在快要将球击出的刹那。
　　他又将90%的力量，收了回来。
　　并且！
　　还切了一下网球！
　　咻——
　　锐利的破空声中。
　　网球划出了一条优美的弧线。
　　原本应该笔直射向底角的球，却在过网没多久，拐向了对手的另一侧前场。
　　然而！
　　林轩却是提前洞悉了这一切！
　　所以。
　　及时的跑到了位置。
　　紧接着！
　　球拍大力一抽！
　　轰！！！
　　网球立即朝着对角射去！
　　值得一提的是！
　　这个对角，不是对手的后场，而是对手前场的对角！
　　不得不说！
　　这个角度非常刁钻！
　　再加上林轩大力轰出的网球，又是非常的快。
　　所以就算强如索尔，也没法完成补救。
　　才跑到中场的他。
　　也只能看到目送网球二次落地！
　　30-0！
　　......
　　“差不多也该拿出真本事了吧！”
　　忽然，林轩抬起球拍，指着索尔开口道。
　　“还是说......”
　　“你想继续丢分？”
　　这是最普通的激将法。
　　但用在这里，却是最合适不过。
　　不过......
　　索尔的信念很坚固。
　　哦不！
　　应该说！
　　他非常的理智！
　　所以，压根不会因为挑衅而动怒！
　　但是......
　　一直被压制，也不是索尔的风格！
　　......
　　“的确该反击了！”
　　索尔深吸口气，调整状态。
　　而后。
　　在林轩发出第3球的时候。
　　挥出了凝聚全身之力的一拍。
　　轰！！！
　　粗壮堪比瑜伽球大小的金色光柱爆射而出！
　　“这就是你的全力攻击吗？”
　　感受着非同凡响的威势，林轩瞳孔微缩. .........
　　“还真是强大呢！”
　　此时，球尚未到。
　　可林轩的衣服和头发，已经被远处的球卷起的狂风吹的乱飘。
　　“看来，我也得拿出真本事呢！”
　　林轩没有犹豫，他瞬开【千锤百炼之极限】！
　　其实。
　　他的五维很强。
　　哪怕不靠球技，也能挡住索尔的这一记攻击。
　　可是......
　　开启了【千锤百炼】，回击的时候必然更加轻松！
　　所以！
　　林轩选择了动用绝招！
　　反正......
　　他的体力已经强到......
　　不需要担心这些世界级绝招耗光体力！
　　......
　　“转移！”
　　心念一动！
　　【千锤百炼】的彩色气劲。
　　随着林轩的想法，从持拍手臂上，移动到了双脚上。
　　“这......这是？！”
　　在场观众，全被惊到了。
　　他们也不是没有看过【千锤百炼】。
　　但是将【千锤百炼】的彩色气劲转移到脚上。
　　这可是从未见过的！！
　　换言之！
　　转移【千锤百炼】的气劲，是林轩创造的！
　　而林轩的移动速度比之前更强......
　　也间接的证明了【千锤百炼】，还能大幅度提升移动速度！
　　同时！
　　也弥补了【千锤百炼】的弱点（开启【千锤】，除了惯用手，其他身体机能都会有所下降）.


第408章 日耳曼主将被轰飞？

　　凭借着【千锤百炼】加持的速度。
　　林轩几乎是闪电般横移到网球前方。
　　而后。
　　【千锤百炼】的彩色气劲在林轩的操控下，转移到惯用手上。
　　紧接着。
　　借助【千锤百炼】的加持。
　　林轩将化成金色光柱的网球，重重的轰了回去！
　　嗖！
　　只听一道破空声刚传出！
　　网球便从对场的场内弹出了界外！
　　速度快到索尔都没有反应过来！
　　40-0！
　　太阳国领先！
　　......
　　“还有什么本事，尽管使出来吧！”
　　林轩扬起球拍，再次对索尔开口道。
　　“这个小鬼！！”
　　索尔瞳孔猛缩。
19　　刚刚的那一记回球，已经算得上他把百分之九十五的实力。
　　可是......
　　竟然还是被轻松回击......
　　“呼！”
　　索尔深吸口气，将受到林轩影响，逐渐变乱的情绪安抚下来。
　　而后。
　　眼睛猛地睁开。
　　同一时间！
　　林轩能清晰的从索尔身上感受到，他要火力全开了！
　　“真是令人期待呢！”
　　林轩眼中闪过一抹好奇。
　　......
　　带着这份疑惑。
　　林轩发出第4球。
　　轰！
　　下一刻。
　　被索尔利落的击回。
　　威势不出意外的比之前还要强上许多！
　　但是......
　　如果仅仅是这样的话，可没用呢！
　　开着【千锤百炼之极限】，快速赶到位置。
　　旋即。
　　凝聚更多的力量到手臂上。
　　紧接着。
　　握住球拍奋力一挥！
　　轰！！！
　　好似地雷被引爆的声响传出。
　　林轩感受到了重若千钧的沉重感。
　　除此之外！
　　还有一股强烈的旋转！
　　“旋转与力量的完美结合......”
　　“这就是你最强的武器吗？”
　　林轩如此想着。
　　他忽然松掉了球拍。
　　40-15！
　　日耳曼终于拿下了一分！
　　......
　　不过！
　　这一分其实是被林轩让给索尔的。
　　他刚刚如果硬要回击。
　　也不是做不到。
　　只是。
　　那得再从身体抽出力量到手臂上。
　　可是......
　　在接球的状态下。
　　如果这么做，是会消耗很多的体力。
　　而无球状态下。
　　消耗就会低上许多。
　　所以。
　　为了不浪费体力。
　　林轩就没有继续坚持了。
　　......
　　之后的一球。
　　索尔如同林轩猜测的那般，再度轰出了刚刚那一记力量与旋转完美结合的回击。
　　可这次！
　　林轩提前蓄好了充足的力量！
　　旋即！
　　他动作极为随意的对着网球挥去！
　　轰！！！
　　一声炸响！
　　网球直接被轰飞！
　　与之前的僵持相比，完全是两个不同的结局！
　　“竟......竟然......”
　　索尔瞳孔骤缩，他不敢置信的看着这一幕。
　　如果林轩一开始回击就算了。
　　可偏偏刚刚失败了。
　　这让索尔产生一种‘如果我用全力，就能轻松得分’的感觉。
　　于是......
　　当他看到自己的回球。
　　被林轩轻松击回的时候，遭受到的打击，也是更大的。
　　......
　　“诶！”
　　“别发呆了！”
　　“该换球场了！”
　　这时，林轩走到索尔身边，对他提醒道。
　　“呃！好！”
　　索尔猛然回神。
　　他先是深深的看了一眼林轩，才转身去了对场。
　　当他就位。
　　第二局的比赛便开始了。
　　面对索尔的发球。
　　林轩没有爆发出所有实力。
　　他想看看。
　　索尔还有没有其他武器。
　　可是......
　　打了好几个回合。
　　才发现，索尔的武器库貌似有些穷困潦倒。
　　他就像全国大赛期间的白石藏之介一样，一身实力全都来自于五维。
　　至于球技......
　　也就只有一招......
　　......
　　顿时！
　　林轩失去了对索尔的兴趣！
　　因此！
　　他开始爆发了！
　　下一刻！
　　可以看见！
　　林轩的发球/回球，一个比一个重！
　　而索尔。
　　也从一开始的勉强回击。
　　到后来......拍子直接被打飞！
　　甚至......
　　还出现了拍子被林轩轰碎的场面！
　　这一幕也震惊了关注这一场比赛的所有人！
　　尤其是那些球探！
　　他们已经打定主意！
　　比赛结束后！
　　立刻找到林轩！
　　并且忽悠他签约他们所在的网球俱乐部！
　　某些自信满满的球探，甚至开始幻想自己签约了林轩这个天才后，得到的丰厚奖励！
　　.......


第409章 惜败......

　　然而！
　　他们注定要失望了！
　　因为林轩可不是真正意义上的初中生！
　　他在穿越前，可是成人呢！
　　而且还是见识过社会险恶的成人！
　　所以！
　　才不会被这些球探的话术给欺骗呢！
　　最关键的是！
　　如果被这些球探堵住！
　　林轩甚至懒得理会，他会直接拿出异次元级别的气势镇住他们！
　　然后......
　　直接趁着这个时候离开！
　　......
　　书归正传！
　　此时的双打1，已经接近尾声！
　　只要在被林轩拿下1球！
　　第三盘的胜利就归林轩！
　　再加上第二盘的胜利......
　　第一双打的大比分就是2-1（第一盘输掉了！）
　　因此。
　　第一双打的获胜方，将会是太阳国代表队！
　　而这场比赛的胜利！
　　也会为太阳国赢来继续挣扎的希望！
　　同时！
　　自然也会给日耳曼的最终胜利，带来一丝不确定性！
　　总之！
　　双打2非常非常重要！
　　如果可以的话！
　　日耳曼的主将是绝不希望丢掉它的！
　　然而......
　　结局却不会如他所想的那样翻盘！
　　......
　　最后一球！
　　林轩依旧如同之前一样，打出让索尔压力山大的回球。
　　效果斐然！
　　索尔根本没法回击！
　　也因此。
　　第一双打最终还是太阳国获胜！
　　于是......
　　总比分来到了2-2！
　　（PS：太阳国赢了两场双打，日耳曼赢了两场单打）
　　......
　　最后一场！
　　是第一单打！
　　太阳国派出的是，脚力十分出色的加治风多。
　　而日耳曼代表队。
　　则派出了队内的NO.3！
　　这位选手，正是欧洲四大超级天才之一的波尔克！
　　所以。
　　看到这里。
　　尽管太阳国的支持者，嘴上喊着不要放弃，让加治风多坚持住。
　　但内心......
　　却是早已做出了输掉比赛的心理准备。
　　嗯！
　　他们并不认为加治风多，能战胜欧洲的超级天才！
　　事实上......
　　其实也是如此！
　　加治风多与波尔克比赛的时候。
　　他的表现。
　　就跟日耳曼的索尔对上太阳国的林轩一样！
　　完全没有反抗之力！
　　拍子也是在一次又一次的迎击中，不断掉落在地。
　　.......
　　转眼间！
　　七分钟过去！
　　目睹加治风多的回球落在界外的主裁判，朗声宣布：“OUT¨．！”
　　“比赛结束！”
　　“第一盘：6-0！”
　　“第二盘：6-0！”
　　“因此！”
　　“取得第一单打胜利的球队是日耳曼代表队！”
　　稍顿片刻。
　　主裁判再次喊道：
　　“第三单打：日耳曼胜！”
　　“第二双打：太阳国胜！”
　　“第二单打：日耳曼胜！”
　　“第一双打：太阳国胜！”
　　“第一单打：日耳曼胜！”
　　“最终比分：3-2！”
　　“因此！”
　　“晋级决赛的球队是......”
　　“屡次称霸U-17世界杯的日耳曼代表队！！！”
　　最后一句话。
　　主裁判声音大到甚至快破音了。
　　不过没有人觉得这个行为很怪！
　　因为！
　　日耳曼代表队的晋级，的确是有点危险的！
　　若不是太阳国代表队的顶级战力比较少，日耳曼很可能会在半决赛就倒下！
　　所以！
　　当日耳曼捍卫了霸主的地位时！
　　所有人的心中，都充斥了激动的情绪！
　　同时。
　　数之不清的惋惜之情，也涌现在了心头。
　　他们很替太阳国代表队感到可惜。
　　要是再强一点点......
　　就真的能晋级决赛了！
　　......
　　太阳国休息区。
　　此时的所有人，都陷入了安静的氛围中。
　　哪怕是林轩。
　　眼中也闪过一抹遗憾。
　　都打到这里了，还被淘汰，真的好可惜！
　　甚至。
　　他开始想。
　　如果之前没有将平等院凤凰打伤。
　　太阳国代表队，或许就能干掉日耳曼代表队了！
　　当然！
　　这个念头只存在了一瞬间！
　　毕竟！
　　太阳国代表队的冠军，始终属于太阳国！
　　并且......
　　以林轩的性格......
　　也不可能在与平等院凤凰产生矛盾后，还忍让对方！
　　既然敢挑衅他！
　　下场就只有一个，那就是被打趴下！
　　不然.....没.
　　林轩只会觉得自己活得很窝囊！.


第410章 【签到系统】要升级？

　　与日耳曼代表队的半决赛结束后。
　　第二天。
　　马不停蹄的开始了与自由国代表队的比赛。
　　这场比赛的目的只有一个。
　　分出本届世界杯的第3名和第4名。
　　而后。
　　国际网球协会。
　　会迅速从第3名的球队中，选出表现最好的三个人，授予职业网球选手的注册证书。
　　有了这个证书。
　　才代表选手是一名真正意义上的职业运动员。
　　同时！
　　也意味着！
　　能正式参加网球界的顶级赛事！
　　......
　　只不过。
　　不知道是不是败给了日耳曼代表队的原因。
　　总之。
　　大家的状态很差劲。
　　导致迎战自由国的时候，屡次出现一些低级失误。
　　最终......
　　以2-3的总比分，败给了自由国代表队......
　　“啧！”
　　“原本还想着能稍微省下一点时间的，没想到又输了......”
　　林轩微微摇头。
　　不过这也没办法。
　　这一届的太阳国代表队，虽然很强。
　　但也强的很有限！
　　能打到现在这个程度，也算的上很不错了。
　　......
　　太阳国代表队的世界杯之旅结束后。
　　林轩也没有兴趣去观看接下来的世界杯决赛。
　　他与众人告别。
　　独自返回了太阳国。
　　然后。
　　与许久未见的女友·樱岛麻衣，开启了全世界的旅行。
　　毕竟。
　　为了征战世界杯。
　　他可是有很长的一段时间没有陪樱岛麻衣。
　　所以。
　　为了弥补对方。
　　他就提出了世界旅行。
　　而樱岛麻衣也是欣然答应。
　　......
　　值得一提的是！
　　在旅行期间，若是遇到规模较大的比赛，林轩也会参加！
　　毕竟这种比赛的奖金，可是很多的！
　　所以在能拿到的前提下。
　　林轩都不想放过。
　　也因此。
　　本就因为U-17世界杯而出名了的林轩。
　　借助这些规模庞大的比赛，更进一步的扩大了自己的名声。
　　......
　　眨眼间！
　　一个月过去了！
　　虽然林轩已经和樱岛麻衣玩嗨了。
　　不过。
　　毕竟还没称霸网坛呢！
　　所以！
　　最终还是克制了继续旅游的冲动。
　　“明天就要开始备战国际青少年赛事了，对吧？”
　　太阳国某个民宅大门前，樱岛麻衣拥着林轩，脑袋贴着男友的胸口，轻声问道。
　　“嗯！”
　　“浪了这么久，也该向职业发起挑战了！”
　　林轩郑重的点了点头。
　　没错。
　　正是为了征战职业。
　　他才会选择停止旅游。
　　“你备战的时候，我可以在旁边吗？”
　　樱岛麻衣仰着小脑袋，水灵灵的大眼睛充满了期待。
　　“当然！”
　　林轩笑着点头。
　　如果可以的话，他自然也不想和樱岛麻衣分开。
　　闻言。
　　樱岛麻衣就像得到了糖果的小孩子一样，忍不住笑了起来。
　　“嘻嘻~~”
　　“那明天见咯！”
　　话音落下。
　　樱岛麻衣踮起脚尖，在林轩脸上轻轻啄了一下。
　　旋即。
　　面红耳赤的跑回了位于身后的家里。
　　“又不是第一次了，居然还那么容易脸红。”
　　林轩看着樱岛麻衣的背影，略有些哭笑不得。
　　不过......
　　樱岛麻衣这幅害羞的模样，还真是令人喜爱呢！
　　......
　　“好了！”
　　“也该回去了！”
　　如此想着，林轩转身往越前家走去。
　　不过。
　　才刚走过一个转角。
　　一直以来，只在林轩‘签到’的时候冒出的系统。
　　忽然在这个时候，冒了出来。
　　【叮！升级条件激活！】
　　顿时。
　　林轩直接愣住了。
　　“升级条件？”
　　“难道现在的系统，还不是最高级？”
　　正这么想着。
　　他就听到系统介绍起了‘升级’的相关事项.


第411章 任务：IH和WC的冠军！

　　听完后。
　　林轩明白了。
　　所谓的【升级】
　　说到底，其实是提高【签到奖励】的上限！
　　而如果没有升级的话......
　　当他的单维，也就是速度/力量这些属性，达到10后。
　　签到再多次，都得不到能提升速度/力量的属性点！
　　球技的话......
　　则是签到一百年，也只能得~到次元级球技！
　　至于当今网坛的最高等级球技...-...
　　也就是只有世界顶尖的网球选手，才掌握的传奇级球技......
　　同样无法通过尚未升级的【签到系统】获得！
　　换言之！
　　如果不升级系统！
　　林轩的实力，只能达到【次元级巅峰】！
　　至于更高层次的【传奇级】，他只能依靠自己锻炼来达成！
　　可是......
　　实力越强！
　　锻炼的效果就越低！
　　所以！
　　如果真的让林轩自己来的话！
　　别说十年，二十年都做不到！
　　.......
　　当然！
　　以上并不是系统升级的重点功能！
　　没错！
　　在林轩看来！
　　系统升级后的最大功能......
　　其实是：签到奖励包含【寿命】！
　　是的！
　　你没听错！
　　如果系统升级了！
　　那么......
　　每天签到的奖励中，还会直接赋予林轩寿命！
　　而且！
　　还是1年起步！
　　是的！
　　最差都是将林轩的寿命上限，提升1年！
　　若是运气好，可能直接就提升个5年，乃至10年！
　　而这个奖励！
　　才是系统升级后，最吸引林轩的地方！
　　......
　　所以！
　　了解完升级系统的好处后！
　　林轩便立刻做出了决定，那就是必须升级！
　　不过......
　　想要升级，得在系统给出的两个升级条件中，选择一个并完成！
　　第1个！
　　等待升级的进度条，加载到100%！
　　（根据系统介绍，加载到100%需要花费30年的时间！）
　　第2个！
　　完成5个体育动漫世界的指定任务！
　　（随机穿越一个体育动漫世界，完成【签到系统】发布的指定任务）
　　林轩的耐心说不上差。
　　但如果让他等30年，还不如杀了他！
　　毕竟！
　　明知道升级后会有寿命的奖励！
　　却要苦等30年，这种感觉是非常痛苦的！
　　所以。
　　林轩毫不犹豫的选择了第2个方法！
　　于是。
　　他开始向系统咨询关于穿越的事情。
　　比如......
　　穿越后，网王世界的时间是正常流动，还是停滞。
　　系统的回答是。
　　——停滞。
　　这个答案。
　　也让林轩松了口气。
　　因为世界都停止了转动。
　　那就不需要担心樱岛麻衣和父母变老。
　　同时，也不需要特意找借口来掩饰自己的消失。
    · ·········求鲜花·· ·
　　......
　　随后。
　　林轩又问了其他几个比较关心的问题。
　　等到充分了解完毕。
　　他就果断的选择了【穿越】。
　　刹那间！
　　林轩的眼中浮现出了一抹白光！
　　并且这道白光，以极快的速度膨胀！
　　很快！
　　他就被这片白光给覆盖！
　　等到视觉恢复的时候。
　　他已经出现在了一个热闹非凡的校道上。
    ....... ... 0
　　值得一提的是。
　　林轩虽然是凭空出现。
　　但在其他人的眼中，却是从校外，徒步走进校内。
　　“太阳国人就该打棒球吧！”
　　“游泳很爽的！”
　　“篮球！篮球部！要不要加入篮球部啊！”
　　听着四周传来的声音。
　　林轩意识到，这个学校刚开学，正处于社团招新的阶段。
　　旋即。
　　他找了一个看起来挺好相处的学生，准备通过聊天，初步了解一下这个世界。
　　只是......
　　第一步还没迈出。
　　脑海里就浮现了系统的声音。
　　【叮！穿越完成！】
　　【温馨提示：宿主所处的体漫世界为《黑子的篮球》】
　　【指定任务：在城凛/正邦/雾骑之中选择一所学校加入，并带领队友夺得IH和WC的冠军！】
　　【重点备注：IH的中文意思是‘太阳国夏季的全国高校综合体育大会’，WC是太阳国冬季的全国大会。】


第412章 加入篮球部

　　“黑篮的世界吗？”
　　“任务是......在系统提供的3支队伍里，选1支加入，并夺得IH和WC的冠军。”
　　“嗯？”
　　“这还用想吗？！”
　　“当然是选择黑篮的主角队-城凛高校啊！”
　　既然是为了完成任务，林轩肯定是要选一个球员配置更好的。
　　而城凛、正邦、雾骑。
　　明细那是城凛更加出色嘛。
　　当然！
　　更关键的是！
　　林轩很讨厌雾骑的作风！
　　当初看《黑篮》的时候，他就很想教训一下这个学校的选手了！
　　所以！
　　肯定不会选这所学校的！
　　至于正邦......
　　林轩倒是没什么负面印象。
　　不过。
　　他也没有忘记。
　　在原著中，正邦可是输给了城凛。
　　因此。
　　自然不会考虑它。
　　......
　　“那么！”
　　“选好之后，我该怎么进入城凛高校？”
　　林轩想到这里的时候，也问了一下系统。
　　然后得知。
　　系统直接给他安排了一个‘孤儿’+‘天才留学生’的身份。
　　至于为什么要加上‘天才’两个字？
　　这是因为！
　　从网王世界穿越过来的林轩，依旧是12岁！
　　所以。
　　系统给他安排了一个【由于成绩太好，屡次跳级】的‘跳级生’的身份。
　　对于这个安排。
　　林轩倒也不是很抗拒。
　　毕竟！
　　以12岁的年龄！
　　称霸黑篮的高中网球界。
　　光是想想，都会觉得非常有成就感呢！
　　尤其是想到......
　　高中生们被他这个12岁的少年打败，所露出的惊愕表情，莫名的令人感到兴奋呢！
　　......
　　值得一提的是！
　　系统在给林轩介绍身份的同时。
　　也顺便说了一下他所在的校道，其实就是城凛高中的校道。
　　不过。
　　系统不说。
　　林轩其实也认出来了。
　　因为他在系统解释的前几秒。
　　刚好看到了篮球部的招新人员。
　　作为曾经看过黑篮的人，他怎么可能不认识呢？
　　当然！
　　这也是因为林轩的精神力比较高，导致记忆力也比穿越网王之前强许多。
　　不然。
　　关于伊月俊他们的印象，肯定会变模糊。
　　......
　　“既然这里是城凛的话！”
　　“那就先去篮球部报个名吧！”
　　“等放学后，再去找个住的地方！”
　　如此想着。
　　林轩走到正在派发传单的伊月俊等人的面前。
　　“请问，怎么才能加入篮球部？”
　　“去那边填入部申请表就行了。”
　　ω嘴型的小金井慎二，下意识的指着篮球部教练·相田丽子所在的方位说道。
　　“好的，谢谢。”
　　林轩微微点头，以示感谢. .........
　　旋即。
　　悠闲地走到短发少女·相田丽子的面前站定。
　　“这里就是填写篮球部入部申请表的地方吗？”
　　林轩拉开椅子，一边坐下，一边问道。
　　“是的。”
　　相田丽子将申请表和笔推到林轩面前。
　　同时。
　　抬起头，下意识的以教练的目光，观察起了林轩。
　　不过第一眼。
　　却是有些让她被惊艳到。
　　因为林轩长的很俊秀，非常符合她的审美观。
　　‘咳咳咳！’
　　‘我在想些什么？’
　　相田丽子晃了晃头。
　　“呼！”
　　她深吸口气，然后继续以教练的目光，观察林轩。
　　‘体形匀称！’
　　‘肌肉不大，但却充满了力量感！’
　　‘虽然有衣服挡着。’
　　‘不过还是能看出，他的协调性很强。’
　　‘柔韧性，貌似也不错。’
　　‘等等！’
　　‘这些东西的强度，似乎已经超过了高中生的级别！’
　　‘他......’
　　‘真的是高中生吗？’
　　当相田丽子，被林轩的身体素质给震撼到的时候。
　　林轩也填好了表格。
　　“接下来需要做什么？”
　　林轩一边站起，一边问道。
　　“没有了，不过下午放学后，记得来篮球馆集合。”
　　“好的。”
　　林轩点了点头。
　　.......


第413章 vs火神，10球定胜负

　　无聊的课程，很快度过。
　　林轩基本上都没有认真听讲。
　　因为。
　　根据系统的规定。
　　他穿越过来后，只能使用10万太阳币。
　　值得一提的是！
　　这10万还是因为林轩在网王世界的存款超过了10万，才拥有使用的资格！
　　如果他当初在网王世界偷懒了......
　　如果他当初没有去打比赛赚钱......
　　那他来到黑篮世界。
　　是真的连一分钱都没有！
　　老实说！
　　林轩知道这个事情的时候，也是有点被吓到！
　　因为！
　　如果没有存款的话！
　　他刚穿越19到黑篮的时间，绝对会过的很凄惨！
　　......
　　但是！
　　10万其实也不算多！
　　他的购买力，相当于5千8的龙国币！
　　而林轩所在的城凛，可是坐落在太阳国的首都！
　　要知道！
　　首都除了繁华以外，消费能力也是远超偏僻地区！！
　　所以！
　　10万其实撑不了多久！
　　因此！
　　林轩一整天都在想，怎么才能快速赚到钱！
　　最好就是.....
　　一下子赚到一笔大钱！
　　而一天的思考。
　　结果也是很不错的。
　　林轩想到了写小说。
　　之所以冒出这个想法。
　　也是因为精神力在网王世界的时候，提升了许多。
　　所以。
　　原本一些模糊的记忆，都变清晰了。
　　因此。
　　完全可以学习其他小说主角那样，当个文抄公。
　　......
　　不过。
　　现在放学了。
　　先去篮球部集合吧。
　　小说的事情，之后再说。
　　或许是想到了快速来钱的方式，林轩走向篮球部的脚步，都变得轻松许多。
　　咔嗒——
　　推开来球馆的大门。
　　林轩看到了木地板的室内篮球场。
　　可能是时间还很早。
　　所以人数并不多。
　　其中。
　　三个人正在左边半场的篮筐下做着练习。
　　而右边半场的篮筐下。
　　则是红发的高大男生，正在单独训练。
　　林轩看过原著。
　　自然知道这个红发男生是从自由国归来，且滞空天赋极佳的火神大我。
　　“不错不错，绝佳的模仿对象！”
　　心里轻声念叨着。
　　林轩也极为认真的观察起了火神大我的各种技术动作。
　　至于为什么这么做。
　　主要是......
　　他的篮球其实并不怎么好！
　　在穿越网王之前！
　　他也就是在初中的时候，和同学随便打打！
　　因此。
　　现在的林轩。
　　非常渴望火神大我所掌握的各种篮球技术。
　　当然！
　　他也知道，火神大我的动作，其实并不完美。
　　但没关系。
　　在刚刚开始学习篮球的时候，还是值得吸收的。
　　等到度过最初的阶段。
　　通过一次又一次的练习。
　　也就能练出独属于他的动作。
　　......
　　“喂！”
　　“要不要进来打打？”
　　忽然间，正在全神贯注观察火神大我的林轩，看到火神转过头，对他邀请道。
　　“可以啊。”
　　林轩愣了一个瞬间后，笑着答应了。
　　虽然他的篮球技术不是很好。
　　但......
　　身体素质足够出色的话，也是能轻松驾驭篮球这项运动的！
　　而林轩的身体素质......
　　放在黑篮的世界，绝对是天花板级别！
　　毕竟......
　　黑篮世界的人，可做不到像他一样，利用网球拍轰出破碎墙壁的网球！
　　......
　　“1对1，十球决胜负？”
　　火神大我看着林轩开口问道。
　　“可以。”
　　林轩点了点头。
　　“你先攻吧！”
　　火神大我觉得，自己从自由国归来，实力更强，所以应该将先攻权让给林轩。
　　“不用。”
　　林轩微微摇头。
　　他想看看，1对1的时候，火神大我的过人动作，是否会比单独训练的时候更加犀利。
　　如果足够强。
　　那就用眼睛记下。
　　然后利用【无我境界】复制出来。
　　并慢慢的消化这些动作。
　　所以。
　　肯定不能先攻。
　　“行吧，既然你这么说了，那我就先进攻了。”
　　火神大我也不是扭捏之人，见林轩拒绝，便直接准备进攻了。
　　.......


第414章 超级盖帽！！

　　“喂！你们看！”
　　“那边好像要单挑！”
　　“没记错的话，那个高大男生是从自由国回来的吧？”
　　“日向，你觉得谁会赢？”
　　“从表面上看，自然是红发男生更有胜率。”
　　“毕竟......在单挑的时候，身体素质很出色的话，是很占优势的！”
　　另一边半场的篮筐下，日向稍微有些认真的回道。
　　他想看看。
　　体格如此出众的红发男生，会有怎样的表现。
　　至于林轩......
　　说实话。
　　日向的确有些不看好他。
　　站在旁边的伊月俊，同样很好奇红发男生的实力，所以观察的时候，也是相当认真。
　　......
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　篮球拍在地上，发出清脆的声响。
　　林轩像模像样的张开手臂，象征性的摆出防守动作。
　　“嗯？”
　　火神大我眉头微皱。
　　他看得出来，林轩的动作很业余，一点都不专业。
　　而且整个人给他一种，不像是在认真防守的感觉。
　　“喂！”
　　“既然要对决，那就拿出一点态度来啊！”
　　火神大我略有些不爽的说道。
　　“放心，我已经足够认真了¨．！”
　　林轩轻笑着开口。
　　他其实也没撒谎。
　　至于动作为啥业余......
　　他又没专门学过篮球，业余不是很正常吗？
　　不过。
　　他的确有认真呢！
　　只要火神大我有所动作！
　　他都会第一时间做出反应的！
　　“啐！”
　　火神大我看着毫无改变的林轩，忍不住有些生气。
　　他决定了！
　　一定要狠狠的虐爆林轩！
　　不然！
　　完全无法解恨！
　　当这个念头落下，火神大我忽然向右前方迈步。
　　但右脚刚落。
　　林轩却是仿若瞬移般，直接出现在他的面前。
　　“好快！”
　　火神瞳孔猛缩。
　　但长久练习所形成的本能反应。
　　却让他以左脚为轴心，右脚向右侧后方跨步，上半身也跟着右转。
　　右手则向右脚前方放球。若""水::资,源,群':6?５:6;,?6;"1.:;8:8.,9;6'.备?"用"!中'转"群"7!:;６"６?;:0:?1?8.:3.,;２.,,0
　　而后。
　　左脚前脚掌内侧迅速蹬地，向篮筐的方向跨出，运球快速前行。
　　几乎是眨眼间。
　　火神大我就完成了一个干脆利落的【后转身突破】。
　　“呼！”
　　看着空无一人的前方，火神不禁松了口气。
　　天知道刚刚看见林轩忽然挡住前面的时候，他有多紧张。
　　幸好！
　　他的技术很高超，直接就过掉了！
　　“这是第一分！”
　　发泄一般的大喊中，火神大我右脚蹬地，猛地跃起。
　　右手举着篮球，对着篮筐重重砸下。
　　可就在这时！
　　一直白晢的手臂拍中了篮球的侧面！
　　嘭！
　　一声闷响！
　　篮球如同火箭炮般射向场外！
　　“被......被盖了！？？”
　　火神瞳孔瞪大，神色呆滞的转过头看向右侧。
　　赫然发现！
　　原本应该落在身后的林轩！
　　不知何时出现在了他的右侧！
　　“．‖！！！”
　　刹那间，火神的眼睛瞪得更大了！
　　瞳孔之中，更是充满了难以置信的神色！
　　他.......
　　他不是被我过掉了吗？
　　为......
　　为什么会出现在这里？！
　　......
　　另一个半场。
　　城凛高校的队长·日向顺平和控球后卫·伊月俊，同样是一脸呆滞。
　　由于他们站在另一边。
　　所以！
　　清清楚楚的看到了！
　　原本已经被火神过掉的林轩！
　　竟以闪电般的速度冲到篮筐下，并且如同炮弹般从地面跳到空中！
　　整个过程！
　　快到他们甚至有些没反应过来！
　　“他......他的速度......”
　　伊月俊颤颤巍巍的看着林轩的背影，被震撼的忍不住咽了口唾沫。
　　“从......从视觉上看，几......几乎是一瞬间就到了红发小鬼的身旁！”
　　日向顺平同样没有从刚刚的震撼中回过神来，说话的时候，也有些吞吞吐吐的。
　　“简......简直就是怪物！”
　　之前一直没有出声的小金井慎二，也下意识的发出了一声感叹怀。
　　.......


第415章 运动员的至高境界？

　　砰砰砰。
　　篮球落地，不停的跳动着。
　　寂静的球场，唯有这个声音在响。
　　林轩落地后，走过去将球捡起，随后将球仍向还在发呆的火神。
　　“继续。”
　　接到篮球后，火神终于回过神来。
　　不过。
　　却是将球抛给了林轩。
　　“嗯？你不打了吗？”
　　林轩接住球，有些疑惑的问道。
　　“你不知道单挑的时候，谁盖帽，球权就归谁吗？”
　　火神皱眉问道。
　　“呃......现在知道了！”
　　林轩略有些尴尬的回道。
　　他以前从未单挑过。
　　自然不懂这个规则。
　　“那......开始了？”
　　林轩走到火神面前站好，旋即对他道。
　　“嗯。”
　　火神分开脚步，神情凝重的张开手臂。
　　经过刚刚那一球。
　　他清楚的了解到，林轩的防守姿势或许有些业余。
　　但身体素质，却是远超常人！
　　不然绝对不可能在被过掉的时候，还能迅速跳到他旁边，并对他完成盖帽！
　　所以......
　　火神也是认真了起来！
　　......
　　“喂！”
　　“你刚刚的动作，很不错哦！”
　　林轩右手拍打着网球，笑着对火神道。
　　话落之时。
　　一道又一道的淡白色气劲，凭空出现在他身边。
　　无我境界！
　　开启！！！
　　至于大庭广众之下直接使用，会不会遭遇‘意外’......
　　林轩倒不是很担心。
　　因为！
　　在系统的介绍下！
　　黑篮世界的顶尖篮球运动员，使用【Zone】的时候，不仅眼角会出现各种颜色的电芒。
　　身体周围，也会浮现出同样颜色的气焰。
　　所以！
　　【无我境界】的白色气劲，并不会显得突兀！
　　就算不理解，但也不至于出现无法接受的地步！
　　......
　　“这是？”
　　火神大我眉头深皱，眼中满是迷茫。
　　长这么大。
　　他还是第一次看到与【Zone】的外在表现形式，完全不同的神奇境界。
　　“这是无我境界！”
　　林轩淡笑着介绍：“只有心无旁骛、心无杂念、且富有经验的运动员，才能达到的至高境界。”
　　“刚刚习会时......”
　　“只能将高于平常的身体能力引出，以及依靠身体的实际经验，无意识地进行反击，并运用所见识过的其他运动员的绝技！”
　　“等到能熟练掌握时......”
　　“就可以在意识清醒的情况下，使出自己曾经看过的、比赛过的、调查过的选手的绝技！”
　　“比如......”
　　“你刚刚使用的【后转身突破】！”

　　最后一个字说出口时。
　　林轩猛地突向火神右侧。
　　等到火神下意识向林轩前方移动时。
　　林轩却以左脚为轴心，右脚向右侧后方跨步。
　　右手也抓着篮球，转向右后方。
　　紧接着。
　　左脚蹬地，以极快的速度冲向前方。
　　这！
　　是和火神的动作一样的【后转身突破】！
　　不过......
　　林轩却依靠自身的强大五维，大幅度提高了这个动作的速度！
　　只见！
　　火神刚刚跑到林轩进行【后转身突破】之前的位置的前方时......
　　林轩已经利用【后转身突破】，从火神的左侧过掉他！
　　而后！
　　毫不犹豫的左脚蹬地！
　　整个人以极快的速度垂直上升！
　　不过片刻！
　　脑袋就蹿到了篮筐之上！
　　看着近在咫尺的篮筐，林轩果断的将手中的篮球砸进框中！
　　与此同时！
　　火神大我仅仅来得及做出向后转身的动作！
　　他甚至还没移动一步！
　　林轩就已经完成了过人、起跳、灌篮的过程！
　　“好......好......好快！！”
　　火神大我呆滞的站在原地，目光发愣的看着挂在篮筐上的林轩。
　　不止是他。
　　另一边半场的日向、伊月俊、小金井，也再一次被林轩的移动速度吓到了！
　　要知道！
　　林轩刚刚可是持球状态！
　　理论上来说！
　　移动速度肯定要比无球状态慢才对啊！
　　然而！
　　林轩在持球的时候，速度竟没有丝毫的减慢！
　　这.......
　　这太不科学了！！.


第416章 9-0！虐爆火神！

　　“1-0！”
　　林轩捡起篮球，轻笑着走到三分线外。
　　“呼！”
　　火神深吸口气。
　　同时，努力忘~掉之前的一切。
　　因为继续想的话。
　　只会干扰自己的心态。
　　不过......
　　说起来简单。
　　但怎么可能想忘掉就能忘-掉呢？
　　“准备好了没？”
　　林轩看着正在调整状态的火神，笑着-问道。
　　“继续。”
　　火神睁开眼睛，目光炯炯的盯着林轩。
　　“OK！”
　　林轩将球拍落在地。
　　下一刻！
　　他猛地向右突破！
　　同一时间！
　　他也认真的观察起了火神！
　　旋即。
　　林轩能明显的看到，火神虽然有移动的迹象。
　　不过身体的重心。
　　却放在了右脚上。
　　这估计是为了防止他刚刚的【后转身突破】。
　　“既然不防右边的话，那我就不客气了！”
　　林轩眼中闪过一道亮光。
　　他毫不犹豫的加大手臂力量，将球猛地拍向火神后方。
　　“失误了？”
　　火神愣了瞬间。
　　在他看来。
　　以林轩这个拍球的速度，绝对无法追上的。
　　最终。
　　篮球肯定会滚出界外。
　　但就在火神这么想的时候。
　　林轩却仿若瞬移般，从火神身边跑过。
　　眨眼之间。
　　就追上了已经快要弹出界外的篮球。
　　旋即。
　　右手一伸。
　　便阻止了篮球的行为。
　　“第二分，我就不客气的拿下了！”
　　林轩看了一眼还站在原地的火神，略显悠闲的完成三步上篮的动作。
　　这种动作很基础。
　　当初他在念初中的时候，做过很多次了。
　　虽然不像顶尖篮球运动员那样干脆利落。
　　但在没有防守员的情况下，还是可以做到上篮得分的。
　　“2-0！”
　　捡起从篮筐落下的篮球。
　　林轩再度走到火神的面前。
　　......
　　“日向，你有没有觉得很怪异？”
　　另一个半场，伊月俊摩挲着下巴，皱眉对日向顺平说道。
　　“的确！”
　　日向顺平点了点头，道：“他的速度虽然很快，但刚刚的上篮，却是充满了多余的动作。”
　　“看起来......”
　　“就像是初学者一样......”
　　闻言。
　　站在旁边的小金井笑着开口：“或许他是身体素质极为出众，但刚刚接触篮球吧？”
　　“可奇怪的地方就在这一点！”
　　伊月俊眉头皱的更深了：“别忘了！他刚刚做的【后转身突破】可是相当的熟练！”
　　“如果是初学者，怎么可能做出那么熟练的【后转身突破】！”
    · ·········求鲜花·· ·
　　“而且！”
　　“从突破动作的速度来看，他比那个红发小鬼还要快很多！”
　　这话落下。
　　小金井也是忍不住点头：“的确，仔细想想，还真是奇怪呢！”
　　这时，日向顺平笑道：“想那么多干嘛？待会儿问问不就知道了？”
　　“说的也是！”
　　伊月俊点了点头。
　　......
　　三人交谈间。
    ....... ... ...
　　另一边半场的1对1比赛，也接近了尾声。
　　此时！
　　比分是9-0！
　　领先的自然是林轩！
　　的确......
　　他的篮球技术不是很强！
　　可是......
　　他的身体素质，却是相当的出众！
　　所以！
　　只要过掉火神，他就百分百得分！
　　至于怎么过掉......
　　这就不得不提到林轩的洞察力了！
　　自从签到系统奖励了【冰之世界】和【冰之王国】。
　　他的眼力，也达到了非常高深的境地！
　　因此！
　　每次突破的时候！
　　总能利用强大的洞察力，轻而易举的发现火神的身体重心放在左脚，还是右脚！
　　借助这一点！
　　再加上从火神那吸取到的【后转身突破】！
　　林轩过掉火神，就像第1球和第2球那么简单！
　　......


第417章 10-0！零封火神！

　　“呼！呼！呼！”
　　“呼！呼！呼！”
　　又一次的三分线对峙，火神大我的状态，却是远不如前。
　　甚至。
　　连呼吸都紊乱了。
　　不过这也正常！
　　毕竟！
　　火神可是被林轩连得9分！
　　而他自己，还1分未得！
　　更重要的是！
　　在单挑开始之前！
　　火神还觉得从自由国归来的自己，在太阳国高中篮球界是无敌的存在呢！
　　结果没想到......
　　刚刚加入的城凛高中篮球部......
　　竟然就有一个能够轻松虐爆他的人.......
　　这让火神憋屈的同时，也更想得分了！
　　可是......
　　想到林轩之前轻松过掉自己的画面......
　　火神只觉得！
　　心中的压力又增加了一分！
　　......
　　“既然是最后一球的话，那就来点新东西吧！”
　　忽然间，林轩的话语，传进了火神的耳中。
　　这也让他下意识的集中注意力，全神贯注的观察着林轩的动作。
　　然后。
　　便看到。
　　林轩运着球退后。
　　“嗯？”
　　虽然有些迟疑，不过火神还是靠了上去。
　　他怕林轩一个远程三分，直接结束掉这场单挑。
　　不过。
　　火神显然想多了。
　　林轩的篮球技术可没那么强！
　　“喔？跟了出来吗？”
　　“不错，更方便我接下来的行动了！”
　　看着跟上来的火神，林轩轻笑着举起篮球，猛地砸向火神身后的篮板。
　　咻！
　　一道橘色光束刹那间从火神头顶飞过！
　　“这是？！”
　　还没来得及细想，火神就发现，林轩消失在了眼前。
　　见状。
　　火神迅速转过头。
　　同时。
　　右脚蹬地，快速奔向篮筐。
　　不过！
　　在他的左脚还没落地之前！
　　火神就已经放弃了追逐林轩的动作！
　　因为......
　　在他转过头后！
　　林轩已经跳到了空中！
　　并且！
　　右手刚好挡住了从篮板上反弹回来的篮球！
　　而后！
　　对着前方的篮筐！
　　以相当暴力的姿态，重重砸下！
　　嘭！
　　篮球在现场所有人目瞪口呆的神情中，被林轩灌入篮筐之中！
　　“自......自抛自扣？！！”
　　火神惊呆了！
　　日向、伊月俊、小金井也惊呆了！
　　刚刚来到篮球馆，就目睹了这一幕的城凛教练·相田丽子，同样惊呆了！
　　......
　　“10-0！”
　　“比赛结束！”
　　林轩落地后，淡笑着宣布结果。
　　“！！”
　　火神大我骤然回神。
　　他忽然意识到，他......被零封了！
　　“喔？教练来了？”
　　林轩环视全场，发现相田丽子的身影后，以为要集合了，便向她的方位走去. .........
　　“等......等等！”
　　火神忽然伸出左手拦住林轩：“你叫什么名字？”
　　“待会儿肯定会有介绍的流程，你到时就知道了。”
　　林轩瞥了火神一眼，拨开他的手，继续朝相田丽子走去。
　　而在他走过去的时候。
　　二年级的部员，和刚刚入部的一年级部员，陆续进入了球场。
　　见状。
　　相田丽子压下询问林轩的想法，她拿起哨子用力的吹了一下。
　　将大家的目光吸引过来后，大声喊道：
　　“一年级的所有人，集合！”
　　闻言。
　　林轩稍微加快了一点脚步。
　　其他人放好东西，也快速的走到了丽子的前面。
　　......
　　“各位一年级的成员，你们好！”
　　“我是男子篮球部教练城凛高中二年级的相田丽子，请多指教！”
　　相田丽子面向众人，介绍了自己的身份。
　　“诶！？”
　　误以为相田丽子是篮球部经理的一年级生，全被吓了一跳。
　　他们没想到！
　　城凛高校的篮球部教练，竟然会是这么年轻的学姐，太意外了！
　　“好了！”
　　“我的身份，大家也知道了！”
　　“那么......”
　　“都把T恤脱了！”.


第418章 千年难得一遇的超级天才？

　　“诶！！”
　　“为什么？！！”
　　不出意外，大部分一年级的成员，都被相田丽子的要求吓到了。
　　不过。
　　这是教练的命令。
　　尽管一头雾水，但还是照做了。
　　而林轩。
　　则早早的脱好了。
　　毕竟，他看过原著，自然知道为什么这么做。
　　......
　　“你，爆发力稍微弱了点，20秒内大概只能做45次左右的反复横跳吧？”
　　相田丽子看着站在最右边的一年级部员，开口道。
　　顿时。
　　把这个一年级生吓了一跳。
　　因为！
　　相田丽子说中了！
　　他的确是爆发力不足！
　　不过相田丽子却没停留太久。
　　揪出最右边的部员的问题后，她往左边看去。
　　简单的扫了一眼后，很快得出了结论。
　　“19你的身体太僵硬了！洗完澡之后记得做柔韧体操！”
　　“然后，你的话......”
　　按照从右到左的顺序，相田丽子一个一个说出了各自的缺陷。
　　凡是被说的部员，全都惊呆了。
　　因为！
　　全部说中了！
　　“怎么回事？”
　　“明明只是扫了一眼，为什么这么准？”
　　被指出缺陷的一年级们，难以置信的自语。
　　闻言。
　　日向顺平笑着介绍道：“因为她的父亲是运动训练员！”
　　“工作时需要记录数据，之后再制定训练内容。”
　　“她每天都在父亲工作的地方看着，久而久之，练成了一项绝技！”
　　“那就是......”
　　“只需看到对方的体格，她就能将对方所有的身体能力，化为数值！”
　　听完这些。
　　被相田丽子的能力惊呆了的一年级部员，露出了恍然的神色。
　　......
　　“嗯？！”
　　这时，相田丽子走到了火神大我的前面。
　　然后！
　　她被火神的变态体质，彻底震住了！
　　‘怎么回事！？’
　　‘所有的数值都高得超乎寻常！’
　　‘这根本就不是高一男生应该有的数值！！’
　　‘而且！’
　　‘我居然完全看不穿他的成长空间！’
　　‘呜哇！长这么大，我还是第一次看见！’
　　‘这是......’
　　‘天生的才能！！’
　　惊叹了好一会儿，相田丽子才回过神，走向下一位选手的面前。
　　而下一个选手......
　　正好是刚刚完成自抛自扣的林轩同学！
　　不过！
　　当相田丽子看到林轩的身体素质后，整个人都傻掉了！
　　‘好......好高！！’
　　‘所有的数值，比火神的还要高出好多！！！’
　　‘不！’
　　‘就连那些接受老爸训练的专业运动员，都比不上林轩！！！’
　　‘他......’
　　‘他真的是高中生吗？’
　　‘这份体质，未免也太变态了吧！！！’
　　相田丽子呆滞的看着林轩。
　　在这一刻！
　　她受到的震撼，比刚刚看到火神的时候，还要猛烈好几倍！
　　‘如果说......’
　　‘火神是普通的天才......’
　　‘那林轩就是千年难得一遇的超级天才！’
　　‘两者没有任何的可比性！！’
　　‘差距......实在太大了！！！’
　　‘他......”
　　‘他曾经到底接受了怎样的训练！？’
　　......
　　“主教练！你要发呆到什么时候？！”
　　这时，看见相田丽子呆住太久的日向顺平，忍不住提醒道。
　　“诶！抱歉！”
　　“教练，你已经看完全部人了，那么开始训练吧？”
　　听到日向的话语。
　　林轩笑着指了指左边的黑子：“这里还有一个！”
　　“嗯？！”
　　“还有人？”
　　其他人微微一怔。
　　他们顺着林轩指的方向看去。
　　赫然发现。
　　林轩的左边，还真的站了一个人！
　　可是......
　　他们之前竟然丝毫意识不到！！
　　这存在感，未免太薄弱了吧？！！
　　然而！
　　与他人相比！
　　黑子哲也却更是惊讶！
　　‘他......能看到我？’
　　“为什么你一副诧异的神色？”
　　林轩看到黑子一脸不解，明知故问的笑着开口。
　　“你......能看到我？”
　　黑子好奇的问道.


第419章 哪里的房子比较好？

　　“当然能看到！”
　　林轩笑着回道。
　　他毕竟知道黑子的能力。
　　自然不会因为他的存在感很弱，就有所忽视。
　　或者说！
　　哪怕不知道！
　　以林轩的洞察力！
　　依旧可以轻松捕捉到黑子的存在！
　　“竟然真的能看到！”
　　黑子眼神微凝。
　　自从存在感得到削弱后。
　　这还是第一个，能在初次见到他的时候，就看到他的人。
　　他是怎么做到的？
　　......
　　与从同时。
　　相田丽子也完成了对黑子的观察。
　　不过。
　　看完之后。
　　她却陷入了困惑之中。
　　因为......
　　所有数值......
　　都太低了！！！
　　无论怎么想。
　　相田丽子都觉得，黑子应该无法在帝光中学（初中篮球界的霸主）拿到正选位置。
　　可是......
　　黑子却说，他上场比赛过！
　　‘究竟是怎么回事？’
　　相田丽子摩挲着下巴，眉头深皱的看着面无表情的黑子哲也。
　　她也不是没想过直接询问。
　　但这种事情，如果直接问出来，会很没礼貌的。
　　‘唔！’
　　‘怎么才能在不伤黑子自尊心的前提下，了解到事情的真相呢？’
　　......
　　不过。
　　现在不是想这些的时候。
　　相田丽子晃了晃脑袋，迅速收敛心神。
　　旋即。
　　开口道：“好了，你们的情况，我已经了解完毕¨．！”
　　“接下来，从右到左，介绍一下自己。”
　　介绍流程并不长。
　　大家基本上都是只报出自己的名字、班级。
　　当然。
　　也有个别人想要长篇大论。
　　但是被相田丽子及时制止了。
　　等到二年级的部员们，也介绍了一遍后。
　　一年级的所有人，便按照相田丽子的吩咐，做起了她布置的基础技术训练。
　　步伐......
　　传球......
　　运球......
　　上篮......
　　投篮......
　　训练内容多种多样。
　　所有人都可以根据自己的情况，自由选择。
　　林轩也没有觉得自己身体素质很牛逼，就不做。
　　毕竟！
　　篮球这项运动，体质和技术都很重要！
　　......
　　篮球部的训练。
　　持续了两个小时。
　　在相田丽子喊了一声‘解散’后，众人便收拾东西，各自离开。
　　不过。
　　林轩却一直没有动作。
　　直到看见相田丽子准备离去，他才动身。
　　“有什么事情吗？”
　　相田丽子好奇问道。
　　“我初次来到太阳国的首都，没有地方住，所以想问一下，哪里能租到性价比稍微高一点的房子？”
　　林轩本来想独自去寻找的。
　　但城凛高校所在的太阳国首都，和网王世界的太阳国首都，虽然名字是一样，位置也是一样。
　　可年代是完全不同的！
　　所以！
　　货币的购买力和房屋的情况，肯定有所变化！
　　因此！
　　还是问一下当地人比较好！
　　......
　　“诶？你是第一次来这里？”
　　相田丽子惊奇的瞪大眼睛。
　　“．‖准确的说法是，今天是来到首都的第一天！”
　　林轩笑着回道。
　　“这样啊......那你的预算是多少？”
　　“每个月的租金不能高过5万太阳币！”
　　“5万？那可以找很好的房子了！”
　　“哪里有？”
　　“我介绍几个比较靠谱的房屋中介公司给你吧，他们更专业一些。”
　　“也行。”
　　......
　　根据相田丽子的介绍。
　　林轩离开学校后，找到房屋中介公司，咨询租房的相关事项。
　　最终。
　　经过多方比较。
　　他选择了一所距离城凛高中比较远的房子。
　　面积是70平米左右。
　　户型是一房一厅。
　　家具是标准配置。
　　但装修，却非常符合林轩的审美观。
　　也正是因为装修。
　　才让林轩无视了距离，直接选中了它。
　　之后。
　　林轩出门购买生活用品，以及笔、本子。
　　其实。
　　林轩是想买电脑来写小说的。
　　但买了的话，就需要缩衣节食了。
　　所以！
　　他还是忍住了宋！
　　等拿到第一笔稿费，再买吧！
　　.......


第420章 队内练习赛

　　翌日早晨。
　　林轩一大早就爬了起来。
　　没办法。
　　住的地方离学校太远，所以只能早起。
　　“签到！”
　　起床后的第一时间，林轩习惯性的进行了签到。
　　可是......
　　【任务期间，签到功能暂时关闭！】
　　得到系统的回复后。
　　林轩微微一愣，他没想到还有这个规则。
　　不过也无所谓了。
　　因为......
　　他现在的身体素质非常强大！
　　而且还掌握了【无我境界】的三大奥义！
　　所以！
　　就算没有签到奖励！
　　但带领城凛高中夺得IH的冠军，他还是很有信心的！
　　......
　　城凛高中。
　　来到学校后。
　　林轩依旧没有听课。
　　他掏出本子和笔，就刷刷刷的写起了小说。
　　前文也提到了。
　　由于【精神力】非常高，达到了《网王世界》的次元级。
　　所以！
　　关于穿越《网王》之前的记忆，也是非常深刻！
　　因此！
　　写（抄）起来的速度，也是非常的快！
　　当时间来到中午12点30分。
　　林轩已经写了9000字！
　　按照这个速度。
　　一天下来，可以写1.8万字！
　　一个月的话，则是54万字！
　　就手写速度而言，绝对算得上很快的了！
　　等到一个月后拿到第一笔稿费。
　　就能换上电脑，写（抄）的速度还能再上一层楼！
　　......
　　稍微幻想了一下之后的生活后。
　　林轩便继续写了起来。
　　下午的课程。
　　他基本都是在写（抄）书的过程中度过。
　　放学后。
　　林轩背起书包，快步走向室内体育馆。
　　值得一提的是。
　　和原著一样，今天下起了磅礴大雨。
　　不过。
　　城凛高中有室内篮球馆，而且保养的很好，不存在漏水的状况。
　　所以。
　　篮球部的训练，依旧能顺利展开。
　　但是......
　　今天却不是直接进行训练。
　　而是......
　　一年级组成一队，与二年级进行队内的比赛！
　　关于这个事情。
　　林轩通过原著已经知晓，所以听相田丽子提起这件事的时候，很是淡定。
　　这也让相田丽子误以为，林轩是心态很好，不会轻易受到任何事情的影响。
　　当然！
　　这个认知，其实也没错啦！
　　只要【精神力】达到次元级，都拥有‘泰山崩于前而面色不变’的强大心态！
　　......
　　没多久。
　　剩下的部员也到齐了。
　　于是。
　　按照教练的吩咐，大家进行分组。
　　二年级：日向顺平、伊月俊、小金井慎二、水户部凛之助、土田聪史
　　一年级：林轩、火神大我、黑子哲也、降旗光树、河原浩一
　　不过。
　　二年级在木吉铁平受伤之后，就只有5个人，所以没有替补。
　　而一年级的话。
　　则有多出的人选。
　　因此。
　　相田丽子说了。
　　待会儿会适当的调整一年级的阵容。
　　尽量让大家，都有一个表现的机会。
　　“那么......”
　　“就让我来看看，新人们都有怎样的表现吧！”
　　心里如此想着。
　　相田丽子也看向了林轩、火神大我、黑子哲也三人。
　　嗯。
　　相比其他的一年级。
　　她还是更加看重这三个人。
　　不对！
　　准确的说！
　　她更看重的是，身体素质极为出色的林轩和火神。
　　至于黑子哲也......
　　相田丽子纯粹是好奇这位能在帝光中学拿到正选位置的瘦弱男生，究竟有怎样的能力。
　　.......


第421章 说话的时候，很容易被抢断哦！

　　“哔——”
　　随着一声哨响。
　　比赛正式开始。
　　二年级组负责跳球的是水户部凛之助。
　　一年级组，则是最高的火神大我。
　　其实。
　　原本林轩也是想尝试跳球的。
　　他虽然没有火神高。
　　但跳跃能力，~可是远超对方。
　　只不过。
　　考虑到自己的传球技术还不-是很好。
　　避免抢到球后，拍给了对手。
　　所以。
　　最终放弃了这个想法。
　　......
　　咻！
　　相田丽子将球高高抛起！
　　水户部凛之助和火神大我同时起跳！
　　不过！
　　火神的跳跃力明显更强！
　　啪！
　　右手一拍，就将球拍向了林轩！
　　然而！
　　林轩并没有停球的想法！
　　他看着冲向自己的篮球，同样伸出右手对着篮球拍去！
　　啪！
　　一声脆响！
　　篮球化作一道橘色光束从侧边穿过所有人！
　　紧随其后的是......
　　宛若猎豹般冲出的林轩！
　　他的速度非常快！
　　几乎是眨眼间，就从人群中冲出！
　　等到二年级组意识到要防守的时候！
　　林轩已经冲到了三分线内！
　　并且！
　　还利用右手，拦住了被自己拍飞的篮球！
　　“五维强大的感觉，还真好呢！”
　　瞥了眼还站在中线附近的学长们，林轩轻笑着从‘合理冲撞区’跳起！
　　随后。
　　轻飘飘的将球放入篮筐。
　　至于为什么不扣篮，主要是想在实战中，锻炼一下上篮的技术。
　　“唰！”
　　篮球入网的悦耳声响起。
　　现场一片寂静。
　　一年级生和二年级生，全都呆住了。
　　哪怕是负责跳球的火神大我，同样陷入了呆滞的状态中。
　　因为......
　　林轩的速度实在太快了！
　　他才刚刚落地没多久，林轩竟然已经完成了上篮？
　　要知道！
　　林轩刚刚可是站在中线附近啊！
　　这份速度......
　　如果去参加田径，百分百能拿到世界冠军吧？
　　“这家伙的速度，未免也太快了吧......”
　　日向顺平张了张嘴，心理压力倍增。
　　哪怕昨天已经见识过。
　　但毕竟是旁观者，体验还不是特别深刻。
　　不过现在作为对手。
　　他明确的感受到了，林轩这份速度所具备的威胁究竟有多大！
　　......
　　“呼！”
　　伊月俊深吸口气，旋即拍了拍队友们的肩膀：“好了，忘掉刚刚的事情！”
　　“接下来，先还他们一球！”
　　闻言。
　　二年级组的选手们，全都重重的点了点头。
　　显然。
　　被一年级生如此轻易的拿下分数，也让他们彻底燃了起来。
　　“凌厉的进攻已经看过了，现在，就让我看看，你的防守是何水平！”
　　场外的相田丽子，眼中带着些许好奇的看向林轩。
　　2-0！
　　比赛继续！
　　二年级组的球权！
　　负责运球的是，是控球后卫·伊月俊！
　　防守他的人是.....林轩！
　　在林轩看来！
　　如果将伊月俊防死，必然能最大限度的限制对手的进攻！
    · ·········求鲜花·· ·
　　“老实说！”
　　“和你这种怪物打球，还真是可怕呢！”
　　“你的速度，太变态了！”
　　伊月俊运着球，一边防范被抢，一边略显苦恼的开口。
　　“不过！”
　　“我们可不想......”
　　啪！
　　伊月俊刚说到一半，林轩却是突然出击，直接将伊月俊手中的球拍了出去！
　　同一时间！
　　因为抢断而导致身体几乎与地面平行的林轩，却是没有任何保护身体的行为！
    ....... .... 0
　　相反！
　　他还使用双手撑了一下地面！
　　整个人以平行于地面的姿态，从伊月俊的身边蹿出！
　　“糟了！”
　　伊月俊心中一凛！
　　他连忙转身，想要去跟林轩争抢这颗球！
　　可是！
　　还没跑出一步！
　　林轩已经调整好了身体！
　　等到伊月俊的第一步落下，林轩已经跑出了三四米的距离！
　　等到伊月俊迈出第二步。
　　他已经被林轩拉开了五六米！
　　肉眼可见的速度差距。
　　让伊月俊越跑越绝望。
　　“这家伙也太快了吧！！！”
　　伊月俊感叹之时，林轩也顺利的完成了三步上篮。
　　4-0！
　　一年级组领先！
　　“对于打断学长的说话，我表示歉意。”
　　林轩落地后，转过身体，轻笑着对伊月俊说道。
　　“不过，对手就在附近的时候，最好还是不要说太多话比较好！”
　　“因为......”
　　“说话可是很容易被抢断的！”


第422章 三人包夹？

　　“被说教了呢......”
　　想到自己刚刚的行为，伊月俊只觉得无比尴尬。
　　不过也正常。
　　换成其他人，在准备说出一番酷酷的宣言时。
　　却被对手直接抢断得分。
　　估计也会很尴尬。
　　“别在意别在意！”
　　日向顺平走到伊月俊旁边，拍了拍他的肩膀。
　　“嗯！”
　　伊月俊点了点头。
　　......
　　很快。
　　第3球开始。
　　依旧是伊月俊运球。
　　不过。
　　在林轩迎上来之前，他就已经将球传了出去。
　　因为。
　　林轩的速度太快了。
　　他觉得继续将球留在手中，只会增加被抢断的风险。
　　“喔？学长选择逃避么？很理智嘛！”
　　林轩轻笑着开口道。
　　其实。
　　如果非要抢的话。
　　他也能在伊月俊扔出的时候，中途拦截。
　　不过。
　　这只是队内的小比赛，没必要那么认真。
　　......
　　伊月俊瞥了一眼站在附近的林轩。
　　没有理会他的意思。
　　刚刚已经出现了一次分心的失误。
　　现在可不能再犯了。
　　由于伊月俊基本上不持球。
　　所以。
　　林轩的高光时刻，也暂时过去了。
　　此时。
　　大出风头的选手，换成了火神大我。
　　他的实力，的确很强。
　　只要拿到篮球，总是能轻易的将球送入篮筐。
　　二年级组也因此，意识到火神是个大敌。
　　所以！
　　直接选择了三人包夹！
　　嗯！
　　直接锁死火神！
　　因为！
　　根据观察！
　　二年级组已经发现了！
　　除了林轩和火神，其他人的实力都很菜！
　　所以！
　　哪怕出动三人！
　　依旧不用担心被其他一年级得分！
　　......
　　“喂喂喂！你们是不是忘了我的存在啊？”
　　“三人包夹火神，就不怕我得分吗？”
　　看着被包夹，完全无法动弹的火神大我，林轩略有些无奈的举起了手。
　　原本还想让其他人表现一下的。
　　不过。
　　正如二年级组的认知。
　　除了火神，和林轩知晓的黑子，其他人都太菜了！
　　好几次的得分机会。
　　都被浪费了。
　　所以......
　　林轩也不想继续看戏了。
　　“火神，这边！”
　　林轩举起手，对火神喊道。
　　“交给你了！”
　　火神说话间，猛地跳起！
　　然后在其他人无法够到的高度，将球仍向林轩。
　　不过。
　　林轩并没有站在原地接球！
　　因为！
　　他的身边有伊月俊！
　　所以！
　　为了将伊月俊干扰他的可能性降为零！
　　林轩猛地蹬地，立即启动！
　　他的速度飞快！
　　眨眼间就与伊月俊拉开了两米的距离！
　　旋即！
　　双手举起，将篮球稳稳接住！
　　而后！
　　宛若扔棒球一般，朝着对手的篮筐方向掷出！
　　没办法......
　　他的运气技术不是特别好. .........
　　所以。
　　不想出现低级失误的林轩，直接选择了扔球+奔跑的方式，朝着对方的篮筐靠近。
　　这个方法很简单！
　　但因为林轩的恐怖速度，却非常有效！
　　......
　　十分钟后！
　　计分板上的分数，变成了28-12！
　　领先的是一年级组！
　　其实。
　　双方的分数差，原本能更大的。
　　但林轩之前在摸鱼，没太认真对待。
　　所以......
　　不仅没有让分数突破30。
　　还让二年级组的分数，从单数变成了双数。
　　不过。
　　也就林轩觉得这个分数差很正常。
　　其他人，尤其是二年级生，他们只觉得林轩这个学弟太可怕了！
　　可怕到......
　　让他们忍不住感到兴奋！
　　毕竟......
　　今后的林轩......
　　可是以城凛高校篮球部队员的身份，与他们一起征战IH呢！
　　队内有这种同伴在。
　　不论是谁，都会觉得无比的安心！.


第423章 即将到来的练习赛！

　　队内比赛采取的赛制是由相田丽子制定的。
　　一共2节。
　　每节10分钟。
　　第1节结束后，休息5分钟再开始。
　　所以。
　　十分钟过去后。
　　所有人都迎来了短暂的休息。
　　趁着这个时候。
　　二年级组也迅速交谈了起来。
　　大家都在讨论着，如何应对林轩、火神、黑子。
　　嗯！
　　在刚刚的比赛中！
　　黑子也展现了利用【Misdirection】这个超级技巧，进行高超传球的能力！
　　相田丽子也因此，彻底明白了黑子为什么能夺得初中篮球界的霸主球队的正选位19置！
　　......
　　5分钟很快过去。
　　下半场比赛立刻开始。
　　但过程，却和上半场没什么区别。
　　二年级组如果派太多人防守林轩，火神就漏了。
　　如果防火神，那就轮到林轩爆发！
　　再加上黑子哲也的【特殊传球】！
　　二年级的学长们，完全没有抵抗的能力！
　　当第2节结束！
　　计分板的最终比分是.....65-28！
　　分差超出了30！
　　学长们......
　　被彻底打爆了！！
　　“差距太大了，日向他们，完全不是对手！”
　　相田丽子瞳孔微缩，惊喜万分的看着林轩、火神，以及黑子。
　　没错！
　　是惊喜万分！
　　因为！
　　只要想到这三个一年级，以后是篮球部的正选！
　　她就兴奋的甚至想笑出声来！
　　“今年的IH（全国高校综合体育大会），绝对能走的更远！”
　　......
　　晚上六点半。
　　篮球部的训练迎来了结束。
　　背上书包。
　　林轩与众人告别后，离开了学校。
　　值得一提的是。
　　为了提升运球技术。
　　他选择了一边运球，一边朝着家的方向慢跑。
　　至于篮球的来源。
　　他随便找了个小店买的。
　　不过。
　　不得不说。
　　家到学校的距离，还真远。
　　林轩足足花了将近2个小时，才从学校回到家。
　　也幸好他在这个世界就一个人。
　　不然！
　　家里人绝对会担心死！
　　......
　　转眼间。
　　一周过去了。
　　经过每天的高强度运球练习。
　　林轩的运球技术，大幅度提升了。
　　哪怕是全速奔跑！
　　篮球也不会脱手！
　　当然。
　　这也是因为他的控制力本来就很出色。
　　不然。
　　同样的练习度。
　　其他人可无法做到这个地步！
　　值得一提的是。
　　在新的一周的早会上，林轩也和其他的一年级一样，在教学楼的楼顶上完成了入部宣言。
　　因此。
　　林轩现在也算是篮球部的正式部员了。
　　......
　　周二。
　　林轩一如既往的早起。
　　上课期间，也一如既往的写小说。
　　值得一提的是。
　　在上周末的时候，他写完了《刀剑神域》的第一卷。
　　所以。
　　特地选了几家口碑较好的出版社考察。
　　所谓考察。
　　其实就是拿出《刀剑》的第一卷给出版社观看。
　　然后。
　　询问他们愿意给多少签约费和多少版税。
　　最终。
　　他选择了出价最高的角川书店。
　　也因此！
　　直接得到了30万太阳币的签约费！
　　顿时。
　　钱包丰富了。
　　这也让林轩想要钱的念头，减轻了许多。
　　......
　　放学后。
　　林轩背着书包走到篮球馆。
　　推开大门。
　　他就看到，火神正在与伊月俊单挑。
　　不过。
　　伊月俊明显不是对手。
　　火神一个假动作，就突破了伊月俊。
　　虽然伊月俊及时跟上。
　　但在篮筐下，火神却做出了转向左侧的【后转身突破】。
　　来到篮筐的另一边后。
　　猛然跃起，手中的篮球稳稳的砸入框中。
　　“没记错的话！”
　　“火神做出这个动作的时候，【奇迹的世代】的黄濑凉太，也到了篮球馆吧？”
　　正在走向另一个半场的林轩，一边在心里嘀咕着，一边看向门口。
　　果不其然！
　　一头金发的黄濑凉太，正站在门口注视着火神的方向！
　　“看样子！”
　　“城凛和海常的练习赛也快开始了！”
　　“莫名的有点期待呢！”.


第424章 利用【奇迹的世代】测试林轩？

　　瞥了一眼门口的黄濑凉太后。
　　林轩收回心神。
　　他捡起一颗篮球，熟练的进行着基础训练。
　　没过多久。
　　相田丽子忽然喊道：“全员集合！”
　　也因此。
　　林轩暂停了基础训练，与众人一起，走到相田丽子面前站定。
　　......
　　待所有人到齐。
　　相田丽子便交待了即将到来的练习赛的对手。
　　顿时。
　　惊呆了除了林轩和火神（不知道海常高中有多强）以外的所有人。
　　“和海常高中打练习赛？！”
　　“真的假的？”
　　日向顺平惊讶的瞪大眼睛。
　　“自然是真的！”
　　相田丽子笑眯眯的点了点头：“作为练习赛来说，这个对手再合适不过了！”
　　“对了，一年级也有大把的机会上场哦！”
　　当然。
　　说是这么说。
　　但事实上，如果真的要派一年级出赛，她只会选择林轩、火神、黑子。
　　“哪里合适了！？”
　　伊月俊额头流下一滴冷汗，略显无奈的说道：“和这么强大的对手打，真的好吗？”
　　“他们很强吗？”
　　火神忍不住问道。
　　“那可是全国水平的篮球名校！”
　　日向顺平转过头，看着火神解释道：“每年都能轻松进入IH（可以理解为网王的全国大赛¨．）”
　　“值得一提的是！”
　　相田丽子笑着插了一句：“今年的海常，还吸纳了【奇迹的世代】的黄濑凉太哦！”
　　“诶！？”
　　“奇迹的世代？！”
　　相田丽子的话语刚落，本就被日向顺平的话惊到的一年级生，又一次忍不住惊讶。
　　甚至......
　　双腿本能的发软......
　　这是弱者面对强敌的下意识反应！
　　‘喔？【奇迹的世代】？’
　　火神大我嘴角微翘。
　　在上一周的时候，他已经从黑子那听闻了【奇迹的世代】的强大。
　　本以为要到正式比赛上，才能遇到。
　　没想到......
　　竟然在入学的第二周就能碰上！
　　不得不说！
　　这真的是太好了！
　　此时此刻。
　　火神的心中，燃起了恐怖的战意！
　　他恨不得马上就开始城凛vs海常的练习赛！
　　......
　　与此同时。
　　篮球部的门口处。
　　黄濑凉太已经开始了‘粉丝签名会’。
　　一大堆的女学生，因为听到黄濑凉太的到来，所以全都聚集到了篮球部。
　　为的就是从黄濑凉太那，索要一个签名。
　　“啧啧，还真是受欢迎呢！”
　　林轩因为知道黄濑凉太的到来，所以比队友们，更快的看到这一幕。
　　不过。
　　倒也没有特别羡慕。
　　因为......
　　来这里索要签名的女学生，没有特别漂亮的......
　　但是！
　　不羡慕归不羡慕，可林轩还是有点不爽的！
　　毕竟！
　　他不认为自己的颜值低于黄濑凉太！
　　结果......
　　在自家学校的受欢迎程度，他居然比不上黄濑？
　　.......
　　所以。
　　林轩立刻对着滔滔不绝的相田丽子，若:?水?"资;:源!!群,:6'5,"6;6?";1:,?8;.,8;.9';6."备';用'中:.'转?!,群':７':"6:"6?0,'1:.8"'３!.'2;0开口道：“教练，放任别人在我们的篮球馆开签名会，真的好吗？”
　　“．‖嗯？？”
　　相田丽子一脸迷茫，没听懂林轩在说什么。
　　“喏，你看那边！”
　　林轩用眼神示意门口的方位。
　　见状。
　　包括相田丽子在内的所有人，都看向了门口。
　　然后......
　　他们就看到。
　　一堆女生正排着队，非常有秩序的索要黄濑凉太的签名。
　　“诶！？”
　　“怎么有这么多人？！”
　　“而且还都是女生！”
　　“他是......【奇迹的世代】的黄濑凉太！”
　　“什么？！他就是【奇迹的世代】的一员？”
　　众人惊叹间。
　　林轩却问道：“教练，我可以去教训一下他吗？”
　　“当然可以！！”
　　相田丽子毫不犹豫的答应了。
　　作为城凛的一份子。
　　她同样很不爽黄濑凉太在自家学校这么受欢迎。
　　当然！
　　这不是重点！
　　最根本的原因是，相田丽子想看看林轩的极限！
　　其实......
　　当初联系海常高中打练习赛的时候，她就有利用黄濑凉太，看看林轩的极限的目的。
　　而现在究。
　　黄濑凉太近在眼前。
　　自然不打算轻易放过.


第425章 你......你才12岁？！！

　　“那我去了！”
　　林轩笑着离开队伍，走到正在给女粉丝们签名的黄濑凉太的面前。
　　“喂！在我们的篮球馆开粉丝签名会，是不是有些太嚣张了？”
　　听到林轩的指责。
　　正在索要签名的女粉丝，瞬间充满敌意的看向林轩。
　　然而......
　　本来都要脱口而出的谩骂，一下子停在了嘴边。
　　因为......
　　林轩在她们的眼中，也是一个超级大帅哥呢！
　　拥有颜粉属性的她们，根本骂不出口啊！！
　　“抱歉！我......”
　　黄濑凉太也很不好意思。
　　不过他话还没说完，林轩就打断了。
　　“道歉什么的就不必了，进场来吧，只要赢了我，我们就原谅你刚刚的行为！”
　　“啊？！这......”
　　黄濑凉太更加尴尬了。
　　因为他觉得自己的实力很强。
　　所以，如果真的比赛，对方绝对会被他碾压的。
　　而他......
　　本来就做错了......
　　如果还虐了别人，这会更加不好的吧！
　　至于放水？
　　不好意思！
　　黄濑不可能放水！
　　只要是比赛，他就一定会全力以赴！
　　......
　　“废话少说！赶紧进场！10球定胜负，输了就原谅你！”
　　林轩淡淡的开口道。
　　一些颜粉看到林轩的强势后，双眼冒出了粉红色的星星。
　　当然。
　　这也是因为林轩的颜值很高。
　　如果长的丑。
　　她们只会觉得林轩的霸道很恶心。
　　“呃......好吧！”
　　黄濑凉太看到林轩这么坚决，也不知道该怎么决绝，只能接受了。
　　“火神，你既然想击败【奇迹的世代】，那这一场比赛，一定要认真看！”
　　另一边，黑子面无表情的提醒道。
　　“这还用你说？”
　　火神不爽的瞥了黑子一眼。
　　话落。
　　他再度进入全神贯注的观赛模式。
　　此时的火神。
　　非常想知道。
　　【奇迹级】的黄濑，面对林轩的恐怖速度，会有怎样的应对。
　　......
　　三分线顶点位置。
　　林轩拍着篮球，笑着对黄濑问道：“这是我的主场，所以我先攻，没问题吧？”
　　“无所谓。”
　　黄濑并不在意这种东西。
　　反正.....
　　以他的实力，很快就能夺回球权！
　　“那......开始了！”
　　林轩眼神一厉，忽然间将篮球拍向黄濑的侧边。
　　下一瞬间。
　　他利用超乎寻常的速度，从黄濑身边跑过。
　　“嗯？！！”
　　黄濑猛地瞪大眼睛。
　　好快！
　　一瞬间就消失了！！
　　惊骇的同时，黄濑也下意识的转身去追！
　　不过。
　　还没跑出两步！
　　林轩已经抵达篮下，完成了上篮。
　　唰——
　　伴随着篮球入网的悦耳声，林轩率先拿下1球！
　　现场一片寂静！
　　不论是黄濑，还是城凛的众多女学生，全都被林轩的恐怖速度震住了！
　　“奇......奇迹的世代，竟......竟然做不出反应......”
　　“好......好帅！”
　　“我们学校的篮球部，这么强大吗？”
　　“以前从未见过，难道他和黄濑一样是高一？”
　　......
　　“1-0！”
　　林轩接住从篮筐中落下的篮球，轻笑着走回三分线。
　　“以你的速度，初中的时候应该有很大的名气才对，为什么我没听过你的名号？”
　　黄濑凉太微皱着眉头问道。
　　“没听过很正常。”
　　林轩注视着黄濑凉太，笑着回道：“在上高中之前，我的时间都给了学业。”
　　“也因此，我才能屡次跳级，最终以12岁的年龄，进入这所高中！”
　　黄濑：“！！！”
　　火神：“！！！”
　　丽子：“！！！”
　　众人：“！！！”
　　当林轩的话语落下！
　　凡是能听到的人，全都都愣住了！
　　“1......”
　　“12岁？！！！”.


第426章 无人能敌的速度！

　　“你......你说你才12岁？？”
　　黄濑凉太不敢相信的看着林轩。
　　“对啊！”
　　林轩淡定的耸了耸肩：“如果不信的话，你可以去问我~们班的老师。”
　　“如果还不信，问校长-也行。”
　　言辞凿凿的话语。
　　令黄濑、火神、丽子等人，尽管还是觉得不可思议，但却没有质疑的想法了。
　　毕竟。
　　这种事情随便一问，就能一清二楚。
　　不过。
　　正是相信了林轩的说辞。
　　所以！
　　此时的他们，心灵受到了巨大无比的冲击！
　　要知道！
　　林轩刚刚表现出来的速度，可是连【奇迹级】的黄濑，都没办法追上的啊！
　　如果同样是高一的学生，虽然也很惊讶，可勉强还能接受！
　　但问题是！
　　林轩才12岁啊！！
　　这个年龄，基本上都是在读六年级吧！！
　　（PS：黑子、火神都是高一，但他们是16岁，所以推断出，黑篮世界的12岁，应该在读六年级）
　　......
　　如果是没看过这场单挑的人。
　　谁都会认为林轩不可能逃脱黄濑的追击！
　　毕竟！
　　六年级的学生与高一的学生比拼速度！
　　不论是谁！
　　都不会看好六年级的学生！
　　但是.......
　　现实却是林轩这个应该读‘六年级’的学生，胜过了正在读高一的黄濑凉太！
　　不可思议！
　　太不可思议了！
　　哪怕是亲眼见证了这一幕的所有人！
　　依旧很难相信黄濑凉太这个高中生，竟然连12岁的林轩都无法追上！
　　......
　　“噢噢噢噢！”
　　“我宣布，以后我就是这个小弟弟的死忠粉！！”
　　“加我一个！”
　　“还有我！！”
　　也因此，正在等待黄濑结束比赛，继续索要签名的女学生们，爆发出了巨大的欢呼声。
　　甚至。
　　还有许多人被林轩这个‘小帅哥’圈粉了。
　　“别惊讶了，还在比赛中呢！”
　　林轩笑着将篮球拍落。
　　“我要进攻了！”
　　轻声提醒了一句，林轩就忽然向右突破。
　　速度很快。
　　令黄濑几乎是下意识的向左侧横移。
　　不过就在这一刻！
　　林轩却是一个干脆利落的顺时针360度转身。
　　等到林轩再度面向篮筐时。
　　他已经位于黄濑的右侧前方。
　　“别想过去！”
　　黄濑眼睛一瞪，强行将已经彻底转移到左边的身体重心拉了回来。
　　然后。
　　他完全不顾自己这么做所造成的身体损伤。
　　他继续以最快的速度，挡在林轩的身前。
　　......
　　“啧啧！只是一个小单挑而已，至于这么拼吗？”
　　林轩运着球后退两步，略有些无奈的说道：“就算你的实力很强，刚刚的行为也会给你的身体带来损伤吧？”
    · ·········求鲜花·· ·
　　“那种事情无所谓！只要能拦下你，就足够了！”
　　黄濑凉太神色认真的张开双手，毫不动摇的摆出防守姿势。
　　“拦下？”
　　林轩眉头微挑：“看来你对我的速度，还没有更加深刻的认知呢！”
　　“嗯？”
　　黄濑凉太瞳孔微缩。
　　难道......
    ....... .... 0
　　他的速度还能更快？
　　就在他这么想的时候，林轩也的确再度开启了速度战！
　　只见！
　　他将世界级的力量凝聚到手臂上。
　　然后......
　　扬起篮球就对着黄濑的侧边一扔！
　　唰！
　　一道橘光闪过！
　　篮球刹那间穿过黄濑的身体！
　　紧随其后的是......
　　爆发出世界级移动速度的林轩！
　　唰！
　　眨眼不到的时间！
　　林轩就再度消失在了黄濑的眼前！
　　“！！！”
　　黄濑面色骤变。
　　他......
　　他明明已经全神贯注了！
　　可是......
　　依旧做不出反应！
　　林轩的扔球速度，以及跑动速度，都太快了！
　　两个动作加起来，连半秒都没有！
　　唰！
　　当黄濑凉太回过神来，正准备转身追击的时候，身后已经传来篮球入网的悦耳声！


第427章 被彻底碾压的黄濑凉太！

　　“2-0！”
　　林轩淡淡的声音响起。
　　“啐！”
　　黄濑凉太忍不住皱起眉头。
　　虽然很不想承认。
　　但林轩的速度，的确要比他快上许多。
　　而单挑的时候。
　　其中一方的速度足够快的话，优势非常大！
　　“继续！”
　　林轩回到三分线后，运着球转过身。
　　他从正面对着黄濑，改成了背面对着黄濑。
　　“速度上的突破，已经体验过了，接下来，换成力量上的突破！”
　　林轩轻声说着的同时，也开始运用还不是特别成熟的背身单打，朝着黄濑靠去。
　　不过。
　　虽然技术上不是特别熟练。
　　但是......
　　当林轩拿出【网王·世界级】的力量时！
　　黄濑凉太根本无法保住自己的位置，他被推的连连后退！
　　但是！
　　黄濑凉太的篮球经验还是很足的！
　　在经历了一开始的失位后，他很快就做出了相应的对策！
　　比如......
　　在林轩运着球，背对着他用力顶过来的时候，突然撤步。
　　然而！
　　如果是其他人的话！
　　或许会因为防守员的突然撤步，导致身体失去平衡。
　　最终......
　　要么走步，要么摔倒，要么篮球被防守员抢断！
　　可是！
　　【网王·世界级】的力量，并不是林轩的全力！
　　他依靠这份力量进行背身单打的时候，其实跟平时走路没有太大的区别！
　　所以！
　　面对黄濑的撤步！
　　林轩没有受到任何的影响！
　　他依旧维持着自己的节奏，有条不紊的一边运球，一边后退！
　　“这家伙的平衡力这么强吗！？”
　　黄濑凉太看到这一幕，忍不住瞪大眼睛。
　　他原以为，只要自己一撤，林轩就会摔倒的。
　　没想到......
　　小丑竟是他自己？
　　“话说......他怎么练出这份平衡力的？明明才12岁！”
　　惊叹之间。
　　黄濑凉太也意识到，不能继续这么下去了。
　　不然......
　　这一球还会被林轩打进的！
　　但是......
　　说实话！
　　黄濑凉太也没有特别好的防守方法！
　　因为刚刚他尝试过了！
　　以他的力量，根本顶不住林轩！
　　至于从侧边尝试抢断？
　　黄濑想都没想过！
　　因为林轩的速度太猛了！！
　　如果去侧边的话，说是送分也不为过！
　　......
　　“地面无法阻挡的话，只能在空中拦截了！”
　　如此想着，黄濑凉太将大部分的注意力放到了林轩的脚上。
　　“只要他跳起来，我就跟着跳！”
　　“然后.......”
　　“趁篮球脱手的一瞬间，给予他盖帽！”
　　不多时。
　　林轩推进到了篮筐下。
　　虽然后面还有【奇迹级】的黄濑。
　　但来到篮筐附近的时候，他还是毫不犹豫的起跳了！
　　“就是这个瞬间！”
　　黄濑凉太眼睛瞪大！
　　他紧随着林轩的动作，猛地跃起！
　　手臂在这一刻，伸到了最高，为的就是在林轩投出篮球的那一刻，赏他一个大大的盖帽！
　　然而......
　　黄濑显然猜错了！
　　林轩可没有投的想法！
　　他用【网王·世界级】的力量起跳，可是为了灌篮的！
　　当然！
　　这主要是因为，他的投篮，还不是特别的熟练！
　　所以！
　　选择了对他而言，比较简单的灌篮！
　　......
　　而这个选择！
　　自然没有任何错误！
　　因为！
　　以林轩的身体素质，无论是谁，都无法阻止他灌篮！
　　“嗯？这家伙是要灌篮？”
　　黄濑凉太看着没有丝毫投篮迹象的林轩，也察觉到了林轩的真实想法. .........
　　“不过！”
　　“灌篮依旧躲不过！”
　　黄濑凉太眼中闪过一道亮光！
　　他稍微调整了一下手臂的角度。
　　然后，毫不犹豫的对着林轩灌向篮筐的篮球拍去！
　　可是！
　　在触球的一瞬间！
　　黄濑感受到了一股无比庞大的力量袭上手臂！
　　根据以往的经验来看！
　　如果继续坚持盖帽的话，手臂受伤的概率绝对会很高！
　　因此！
　　黄濑不得不选择收手！
　　而随着黄濑的手臂撤离，林轩的篮球，也顺利的灌入了篮筐！
　　3-0！
　　林轩的领先优势，越来越大！.


第428章 零封【奇迹的世代】！

　　七分钟后。
　　比赛结束。
　　比分：10-0！
　　林轩零封了【奇迹级】的黄濑凉太！
　　当这一刻到来。
　　现场所有人都震惊了。
　　尽管刚刚看比赛的时候，见到黄濑没有反抗之力，已经有所猜测。
　　但是......
　　亲眼见证黄濑被零封的时候，还是控制不住的惊讶！
　　要知道！
　　黄濑凉太可是被誉为【奇迹的世代】啊！
　　结果.....
　　就是如此之强的选手！
　　竟然被一个12岁的少年零封了？
　　说出去谁会信？
　　19凡是没看过比赛的人听到这个结果。
　　都会觉得宣传这个消息的人是疯子吧？
　　......
　　“输......输了！”
　　黄濑凉太汗流雨下的跪倒在地！
　　宛若豆子般的汗水，滴滴答答的落在地板上。
　　再加上喘气如牛的呼吸声。
　　可以看出。
　　黄濑此时的状态非常不好。
　　但是！
　　这个情况，反而证明了黄濑刚刚有使出全力！
　　同时！
　　还证明了林轩究竟有多么强大！
　　也因此！
　　黄濑的女粉丝们，很多都脱粉了！
　　她们......
　　迷上了颜值不输黄濑，但实力却远超黄濑的林轩！
　　......
　　“【奇迹的世代】也无法战胜林轩吗？”
　　火神握紧拳头，牙齿暗咬。
　　在刚刚观赛的过程中。
　　他能看出，黄濑的实力，远在他之上。
　　然而......
　　就算是这样！
　　林轩还能将黄濑零封！
　　这意味着.....
　　他和林轩之间的差距，也超出了他的想象！
　　“等级完全不同！”
　　黑子瞳孔微缩，看向林轩的目光，充满了难以置信。
　　“另外！”
　　“按照林轩所说，他之前的时间都给了学业，所以.....他接触篮球的时间应该很短！”
　　“可能......连半年都没有！”
　　“但是......”
　　“对上黄濑的时候，林轩依旧能零封他！”
　　“也就是说......”
　　“他的天赋，恐怕比【奇迹的世代】还要强上好几个档次！”
　　同样的想法。
　　也浮现在了相田丽子的脑海里。
　　此刻。
　　相田丽子看向林轩的目光，就跟见到了宝藏一般。
　　“光靠身体素质就已经能虐爆【奇迹级】的黄濑。”
　　“如果将技术练好的话.......”
　　“岂不是更加可怕？！”
　　“嘶——”
　　“光是这么想想，就有些小激动呢！”
　　“决定了！”
　　“今后一定要加强林轩的技术！”
　　“不过......”
　　“在这之前，先问问他想打什么位置吧。”
　　“话说......”
　　“以林轩的天赋，打什么位置都能到达最顶点吧？”
　　......
　　与此同时。
　　林轩看着累瘫的黄濑，道：“你输了！”
　　“所以747，休息好后，请立刻离开我们这里！”
　　话落。
　　他便转身离去了。
　　而黄濑也没有多待。
　　他原本来城凛高中，是想拉黑子过去的。
　　但看到林轩的实力后，却没有这个脸向黑子发出邀请。
　　所以。
　　体力恢复后。
　　黄濑凉太也只是和黑子打了声招呼，就径直离开了。
　　不过。
　　特地过来篮球馆索要黄濑签名的女学生们。
　　却是只有一小部分跟着他一起离开，这些都是死忠粉，不会轻易更改偶像。
　　而更多的女生，选择了留下。
　　她们想看看，自己的新偶像（林轩）是如何训练的。
　　.......


第429章 被林轩吓到的少女！

　　“你们照常训练。”
　　看到林轩要回来，相田丽子对着日向顺平等人说了一句。
　　不过见到林轩也跟着去的时候，她却喊住了林轩。
　　“有什么事情吗？”
　　林轩好奇的走到丽子面前。
　　“两个问题。”
　　相田丽子开门见山的问道：“第一个，你是什么时候接触篮球的？”
　　这是她很好奇的事情。
　　同时。
　　也是想通过这个问题的答案，进一步确认林轩的天赋。
　　“填写入部申请表的那一天。”
　　林轩如实回道。
　　“！！！！！”
　　相田丽子惊骇的瞪大眼睛：“也就是说，从你接触篮球到现在，不超过两周？！！”
　　“嗯！”
　　林轩淡然的点了点头。
　　在《黑篮》世界，他的确是打了不到两周的篮球。
　　“嘶——”
　　得到林轩肯定的回答后，相田丽子忍不住倒吸一口冷气。
　　没记错的话！
　　刚入部的那一天，他就完成了自抛自扣吧？
　　另外！
　　不论是对上火神，还是对上【奇迹级】的黄濑！
　　他都是只依靠身体天赋，就完成了真正意义上的零封！
　　他的天赋......
　　究竟有多恐怖啊！？
　　‘不过......’
　　‘这么恐怖的天赋，不论学什么篮球技术，都能轻易掌握吧？’
　　念头至此！
　　相田丽子越来越期待看到林轩掌握篮球技术的那一天！
　　“呼—¨．—”
　　深吸口气。
　　相田丽子将内心的抗风平复下来。
　　旋即，她故作平静的继续问道：“林轩，你想打什么位置？”
　　“如果是现在的话，我想打中锋。”
　　林轩说出了内心最真实的想法。
　　而这个念头。
　　也是经过深思熟虑的。
　　至于为什么会有这个想法？
　　主要是。
　　在不会篮球技术的情况下。
　　以他的能力，能完美胜任的位置，只有中锋！
　　“中锋？”
　　相田丽子愣了愣。
　　她原以为林轩会说‘得分后卫’或者‘小前锋’的。
　　结果......
　　竟然是从未想过的‘中锋’？
　　“能说说为什么吗？”
　　回过神来，相田丽子忍不住问道。
　　“原因有四！”
　　林轩认真的回道。
　　“第一：以我的力量，能轻松卡到最好的位置！”
　　“第二：以我的眼力，能轻松判断篮球的弹跳方向！”
　　“第三：以我的跳跃，能轻松强到从篮筐弹出的篮球！”
　　“第四：以我的速度，没有人能在我面前得分！”
　　“唔！”
　　相田丽子眼神微凝。
　　‘篮板球、防守......’
　　‘这两项如果很出色的话，就算传球能力不是特别的出众，也能顶掉水户部（中锋）的位置。’
　　‘另外！’
　　‘以林轩的身体素质，只要让他在篮下，应该没有人能阻止他得分吧？’
　　相田丽子越想，就越觉得现阶段的林轩适合担任中锋。
　　“你说的很有道理。”
　　相田丽子点了点头：“不过，除了中锋以外，你还考虑过其他的位置吗？”
　　“摇摆人。”
　　林轩笑着回道。
　　“如果只是担任中锋，有点浪费我的天赋！”
　　“所以，我觉得同时担任多个位置比较好！”
　　闻言。
　　相田丽子也很认同。
　　但是......
　　拥有多重职责的话，那体力一定不能弱！
　　想到这里。
　　相田丽子也问起了体力的事情。
　　“．‖如果让我说，你或许不信！”
　　林轩笑着道：“明天不是要和海常高中比赛吗？到时候你就能看到了！”
　　“毕竟！”
　　“比赛上的体力表现，会更加真实！”
　　......
　　与此同时。
　　已经离开诚凛高中的黄濑凉太，正拿着手机，与好友通话。
　　“10球定胜负，你真的被零封了？！”
　　“嗯，虽然很不想承认，但我的确不是他的对手！”
　　“竟然这么强大......如果不是你亲口告诉我，我绝对不会相信的。”
　　“对了！他还是个12岁的少年哦！”
　　“哈？12岁？！真的假的？另外，既然是12岁，为什么是高一？”
　　“人家是学霸，跳级上来的！”
　　“可恶的人生赢家！篮球好就算了，学习既然也这么出色！”
　　“啊哈哈，我听到这个事情的时候，也很羡慕呢！总之，今年的诚凛高中有点不得了啊！”
　　“嗯！我会留意他们的！！”
　　听着桃井五月的严肃语气，黄濑凉太笑了笑。
　　桃井五月知道后。
　　青峰大辉肯定也会知晓。
　　以青峰的脾气，或许会立刻找林轩单挑吧？
　　“那就这样，掰掰补。”
　　聊完关于林轩的事情，黄濑便直接挂断了。
　　“回去以后，要多多训练才行啊！”
　　“夏季全国大赛上，我绝对会复仇的！”.


第430章 抵达海常

　　晚上八点半。
　　林轩拖着略显疲惫的身体，回到了出租屋里。
　　放下书包后。
　　他拿起篮球，走到附近的公园。
　　然后。
　　站在一面墙壁的不远处，单手将球扔向墙壁上的白色圆圈（直径稍微比篮球大一些）。
　　这是他自制的功课。
　　目的是：提升传球技术。
　　练习流程：
　　先在不远处扔篮球。
　　若是百分百扔在圆圈内，则退后一米，继续将球扔向白色圆圈。
　　等到能百分百扔中。
　　那就再退后一米。
　　如此往复。
　　林轩的目标是：站在距离墙壁28米外的位置，将篮球准确的扔中白色圆圈的中间！
　　因为！
　　篮球场的长度也是28米。
　　也就是说！
　　如果林轩做到了！
　　那他不论站在哪里，都能将球精准的传到队友的手中！
　　......
　　当然！
　　这只是直线传球的练习！
　　等到完成了直线传球！
　　林轩会加入折射传球！
　　所谓折射传球。
　　其实是林轩自己命名的。
　　具体的方法是，传球的时候，施加强烈的旋转，令篮球落地后，弹向侧边的队员！
　　这个传球很难！
　　不过练成以后，效果应该很好！
　　举个例子！
　　ABC三人站成一条线。
　　A和C是队友，B是对手，且挡在C的前面！
　　如果A想将球传给C，只能选择【吊传】。
　　可B站在C的前面，所以被拦截的风险很大！
　　不过......
　　如果使用折射传球的话......
　　也就是A将球扔在B的侧边！
　　然后！
　　因为A施加的强烈侧旋！
　　所以落在B侧边的篮球，最终却弹向了站在B身后的C！
　　值得一提的是！
　　这种传球方式，不需要刻意收力！
　　换言之！
　　只要力量足够，折射传球的飞行速度，一点都不会弱于低空的直线传球！
　　但想要练成。
　　也不是那么容易的！
　　哪怕林轩的天赋很强，估计也得花上一段时间！
　　......
　　翌日早晨。
　　私立海常高等学校的门口。
　　林轩与诚凛高中的相田丽子，以及火神等人，在这里汇合。
　　而后。
　　以日向顺平为首。
　　众人缓步走进了学校。
　　由于海常高中的面积广大，装修豪华。
　　所以走在路上的时候，部分一年级的学生时不时就会发出一声惊叹。
　　“各位早啊！”
　　忽然，前方传来黄濑凉太的声音。
　　“学校有点大，就出来接你们了。”
　　来到林轩等人面前后，黄濑凉太笑着说道。
　　“谢谢。”
　　相田丽子微微欠身，礼貌的道谢。
　　“虽然昨天的1对1我输给你了，不过篮球比赛可不是一个人的比赛！”
　　黄濑凉太一边带路，一边认真的对林轩说道：“海常很强！这场比赛，我们一定会赢的！”
　　“是吗？”
　　林轩不在意的笑了笑：“那我倒是很期待了！”
　　来到这个世界。
　　系统的升级任务固然重要。
　　不过。
　　和这个世界的强者们交战，也是林轩认为比较重要的事情。
　　所以。
　　表面上虽然不是很在意。
　　但心里，其实已经开始思考，如何帮助城凛，大比分干掉海常高中。
　　......
　　很快。
　　诚凛众人在黄濑的带领下，来到了体育馆。
　　刚进大门。
　　看着认真训练的海常部员们。
　　日向顺平等人瞬间感受到了一股扑面而来的气势。
　　“嗯？没有将球场分成两半？”
　　林轩倒是注意到了其他的东西。
　　他没记错的话。
　　原著中的海常高中，可是看不起诚凛高中。
　　所以。
　　将一个完整的篮球场，分成了两个小型篮球场。
　　“难道是黄濑将我的存在，告知了海常的教练，所以......”
　　事实上。
　　林轩的猜测是正确的。
　　黄濑昨天离开诚凛高中后。
　　第一时间给好友-桃井五月打了电话。
　　第二时间则是将诚凛的信息，报告给了海常的教练-武内源太。
　　于是。
　　也就没了将篮球场分成两半的那一幕.


第431章 练习赛开始！

　　与此同时。
　　随着诚凛高中的到来。
　　海常的球员们，也停止了训练。
　　旋即。
　　目光炯炯的看向诚凛的林轩。
　　他们听教练说过了。
　　诚凛高中最值得注意的，就是这个选手。
　　只要将他防住。
　　战胜诚凛高中~就是时间问题！
　　“来了吗？”
　　海常教练-武内源太注意到诚凛的到来后，便走上前自我介绍：“你们好，我是教-练武内。”
　　“请问你们的教练是......”
　　“我就是！”
　　相田丽子笑着回答。
　　“哈？你是教练！？不是经理吗？”
　　武内源太惊讶的瞪大眼睛。
　　他原以为诚凛拥有两名【奇迹级】的球员（林轩、黑子），教练应该和他一样，是曾经的国家队队员。
　　但没想到的是。
　　竟然只是一个小女生？
　　没有经验丰富的教练，选手再厉害，也发挥不了多少作用吧？
　　不过他是海常的人。
　　自然没必要替诚凛高中担心。
　　所以很快就将这些杂念抛到了一边。
　　“算了，这些事情都不重要。”
　　武内源太摇了摇头，开口道：“更衣室在那边，换好衣服就开始吧。”
　　说完。
　　他回到己方的休息区。
　　召集包括黄濑在内的正选，开始布置战术。
　　......
　　另一边。
　　诚凛高中也一个接一个进入更衣室，更换球衣去了。
　　没多久。
　　林轩等人陆续走出。
　　随后。
　　上场热身。
　　转眼十分钟过去。
　　充分热好身的城凛众人，走到了相田丽子的面前。
　　“现在，我说一下待会儿的位置。”
　　见大家都看向自己，相田丽子开口道。
　　“控球后卫：伊月俊。”
　　“得分后卫：日向顺平。”
　　“大前锋：火神大我。”
　　“中锋：林轩。”
　　“至于黑子......”
　　相田丽子有点头疼的看着黑子，她知道黑子的作用，但恰好什么位置都不适合他。
　　“你自由行动吧！”
　　“是！”
　　黑子哲也认真的点了点头。
　　“中锋？林轩你当中锋？”
　　火神大我惊奇的看向林轩。
　　“怎么？不行吗？”
　　林轩眉头微挑：“别忘了，自从入部到现在，你每次找我单挑，都是被我零封！”
　　“！！！”
　　火神大我额头上冒出了一个‘井’字。
　　该死的混蛋！
　　又让我想起了不好的回忆！
　　不过......
　　仔细想想......
　　以林轩的能力......
　　就算他的身高才1米8左右......
    · ·········求鲜花·· ·
　　但诚凛的篮球部里，还真的没有人比他更适合中锋了！
　　......
　　“诚凛高中vs海常高中的练习赛，马上开始！”
　　“请双方球员即刻进场！”
　　这时，球场中传来裁判的声音。
　　“去吧，将胜利拿回来！”
　　武内源太眼睛一瞪，气势十足的喊道。
　　“是！”
　　黄濑等人齐声应道。
    ....... ..... 0
　　“不要紧张，相信自己的实力，加油！”
　　另一边，相田丽子也在用自己的方式为球员鼓劲。
　　很快。
　　双方球员走到中圈，列队站好。
　　进行完赛前的仪式后，裁判便吹响了哨声。
　　“哔——”
　　刺耳的哨声中，裁判将球高高抛起。
　　见状。
　　负责跳球的林轩和小崛浩志，迅速起跳。
　　不过。
　　虽然林轩没有小崛浩志高。
　　但他的跳跃力，却远超对方！
　　几乎是刹那间！
　　林轩就已经超越了小崛浩志！
　　随后。
　　高高伸起的手臂，将球拍向了己方的球场。
　　“怎么可能？！”
　　看着比自己先一步碰到篮球的林轩，小崛浩志神色骤变。
　　他的身高可是远超林轩！
　　理论上来说！
　　林轩应该抢不过他的啊！！
　　......


第432章 专门来侦查林轩的少女

　　“对方是全国级的，太着急的话，只会暴露出破绽，所以，现在应该放慢节奏！”
　　接到球的伊月俊，运着球稳步推进。
　　不过。
　　刚走两步，他就看到，林轩不知何时已经跑到了对手的篮筐下方。
　　没有任何的犹豫。
　　趁着对方还没有注意到林轩的时候，伊月俊单手将球快速掷出。
　　咻！
　　篮球从海常球员的头顶快速飞过！
　　“传的好！”
　　啪的一声，林轩将球顺利接住。
　　而后。
　　熟练的完成上篮动作。
　　2-0！
　　诚凛高中率先得分。
　　......
　　“很好很好！”
　　“保持现在的节奏！”
　　相田丽子鼓了鼓掌，赞扬了这一次的进攻。
　　和海常高中相比。
　　诚凛高中的资历的确很薄弱。
　　所以。
　　对上这种全国级的强校时，必须让球员们拥有足够的自信。
　　不然。
　　打球的时候，肯定会畏手畏脚。
　　“不用急不用急！”
　　“先拿下第一球！”
　　海常高中的队长·笠松幸男，运球前进的时候，也不忘用言语安抚大家。
　　然而！
　　就在他进入对手的半场时。
　　一道身影凭空出现在了他的附近。
　　旋即！
　　右手用力对着篮球一拍！
　　啪！
　　一声脆响！
　　刚从地面弹起的篮球，被突然出现的黑子哲也，拍向了海常的半场！
　　“什么！？”
　　笠松幸男面色骤变。
　　他什么时候过来的？
　　我竟然一点都没有察觉到！
　　唰——
　　林轩如同一阵疾风般冲出！
　　速度快到甚至能看到他的残影！
　　不一会儿！
　　林轩便追上了被黑子拍出的篮球！
　　然后！
　　以极快的运球速度，冲向海常的篮筐！
　　此刻！
　　仅有黄濑反应了过来！！
　　但是......
　　他追不上！！
　　用尽全力，也无法拉近距离！！
　　几秒后。
　　篮球入网的声音传出。
　　4-0！
　　......
　　“呦西！！”
　　相田丽子兴奋的挥了一下手臂。
　　坐在椅子上的部员们，也激动的瞬间站起。
　　在知道对手是海常高中的时候。
　　说实话。
　　他们慌得不行。
　　总担心队伍被血虐。
　　结果没想到......
　　开局后，己方竟然连得4分！
　　惊喜！
　　大大的惊喜！
　　“林轩！干得好！”
　　“加油！！”
　　“再接再厉哦！！”
　　部分情绪激动的部员，忍不住喊了起来。
　　......
　　“喔？已经开始比了啊？”
　　因为堵车，稍微晚到一步的桃井五月，一脸好奇的看向计分板。
　　“嗯？！”
　　“海常落后4分？”
　　桃井五月瞳孔微缩。
　　这一瞬间。
　　她回想起了黄濑凉太之前说过的林轩。
　　“这些分数，应该都是他得到的吧？”
　　“可惜，如果不是堵车，就能看到全部过程了！”
　　“不过......比赛才刚刚开始，倒也不用担心无法看到林轩的表现！”
　　桃井五月轻声嘀咕着的同时，也将注意力放到了球场上. .........
　　此时。
　　笠松幸男将球从日向顺平的胯下传到了黄濑凉太的手中。
　　黄濑毫不犹豫的双手抓球起跳。
　　“这里可是禁飞区哦！”
　　林轩轻笑着从黄濑前面跳起。
　　唰！
　　几乎是刹那间，他就跳到了与黄濑持平的高度！
　　“有我在这，最好还是不要有灌篮的念头！”
　　林轩举起右手，朝着篮球快速拍去！
　　啪！
　　超高速的挥手，一瞬间就从篮球的正上方，盖掉了黄濑使用双手固定的篮球！
　　嘭！
　　随着一声重响！
　　篮球重重的砸在了地面上，紧接着，垂直弹起！
　　不过！
　　还没弹到一米五，就被林轩用手挡住了！
　　......
　　“火神！”
　　“接好！”
　　一声大喊，林轩单手将球掷向已经入侵对手半场的火神大我。
　　不过。

　　由于距离稍远，没有太大的把握直接扔到火神手中。
　　所以。
　　说是掷向火神。
　　但其实还是先将球扔到火神附近的地上，然后篮球才弹到火神的手中。
　　不过这些事情都无所谓！
　　反正！
　　海常高中的球员，都在诚凛的半场！
　　就算传球的速度稍微慢了一点，但依旧无人能阻止火神的得分！
　　嘭！
　　没多久，海常高中的篮筐传来一声巨响！
　　这是火神的宣泄式灌篮！
　　6-0！
　　诚凛高中的领先优势，越来越大了！.


第433章 盖帽盛宴再次上演！

　　“跳跃力好强！”
　　“明明是后起跳，却依旧可以及时封盖黄濑！”
　　桃井五月惊讶的瞪大眼睛。
　　“没记错的话！”
　　“林轩才12岁吧？”
　　“然而......”
　　“在跳跃力方面，体格极为出色的黄濑，竟然还不如他？”
　　各种念头闪过的同时。
　　桃井五月对林轩的兴趣更浓了。
　　她很想知道。
　　除了黄濑提到的那几点。
　　这个小弟弟，是否还有其他的武器！
　　......
　　“果然！队内有个可靠的中锋，真的很令人安心呢！”
　　场上，日向顺平笑着对伊月俊说道。
　　“是啊！”
　　伊月俊19认同的点了点头。
　　“篮下就交给我了，不过进攻就靠你们了！”
　　林轩走到日向顺平身边，笑着对他们道：“有机会就投，出框也没关系，我会将它们补进去的！”
　　“嗯，拜托了。”
　　日向顺平点了点头。
　　这时。
　　海常高中完成了底线发球。
　　林轩等人也分散开，继续进行人盯人的防守。
　　值得一提的是。
　　林轩防的不是中锋，而是黄濑。
　　没办法。
　　黄濑毕竟是【奇迹级】的选手。
　　如果放任他在外线投篮的话，也是很麻烦的。
　　......
　　一会儿后。
　　篮球再次被笠松幸男带入了诚凛高中的半场。
　　他看了一眼站在黄濑前方的林轩，不禁皱了皱眉。
　　昨晚。
　　笠松幸男已经从黄濑那知道了林轩的速度非常恐怖。
　　所以！
　　如果将球传给黄濑，被抢断的可能性很大！
　　“算了，还是不传了！”
　　“往好的方面想，有黄濑的牵制，我们也能进攻的更加顺利吧？”
　　如此想着。
　　笠松幸男加快了运球节奏。
　　在来到日向顺平面前的时候，更是以娴熟的过人动作，将日向过掉。
　　“附近没人！”
　　“好机会！”
　　眼神快速扫了眼四周，笠松幸男调整好姿势后，迅速将球投出。
　　啪！
　　一声脆响！
　　刚被笠松幸男投出的篮球，直接被突然伸过来的手给盖掉了！
　　“抱歉！我的防守范围可是很广的哦！”
　　完成盖帽，还处于空中的林轩，笑着对前方的笠松幸男说道。
　　“这家伙......什么时候过来的？！”
　　笠松幸男神色骤变。
　　他......刚刚不是还站在黄濑附近的吗？
　　在笠松惊讶的时候。
　　同样很惊讶的火神，也回过了神。
　　旋即！
　　他以最快的速度蹿了出去！
　　但黄濑也不慢！
　　而且！
　　他还是在火神尚未反应过来之前，就已经冲了出去！
　　丝毫不比火神弱的速度。
　　再加上提前的启动。
　　黄濑顺利的将球权拿了回来。
　　......
　　“不赖嘛！”
　　林轩轻笑着夸赞了一句。
　　落地后。
　　他小跑着靠近黄濑。
　　但黄濑可不想被林轩贴近！
　　因为......
　　太危险了！
　　几乎是刚刚跑进三分线，黄濑就在林轩尚未靠近之前，将球投了出去。
　　没多久。
　　篮球空心入网的悦耳声传出。
　　6-2！

　　“不愧是【奇迹级】的选手，出手这么快，竟然还能投出空心球！”
　　林轩眼中闪过一抹笑意。
　　对手进球了。
　　他却丝毫不紧张。
　　或者说。
　　黄濑能进球，其实也是因为他没有尽全力奔跑。
　　没错！
　　如果林轩真的想盖黄濑，也不是盖不到！
　　但是......
　　现在还在领先呢！
　　所以没必要这么拼！
　　而且.....
　　好歹也得让队友们有点参与感啊！
　　不过！
　　虽然不打算拼！
　　但如果有对手闯入篮下的话，林轩肯定会全部拦下的！
　　毕竟！
　　这可是对手在挑衅他呢！
　　如果不好好回应的话，怎么能行？！.


第434章 【奇迹级】的防守范围！

　　嘭！
　　熟练的配合下。
　　再加上黑子的秒传。
　　火神大我又一次将篮球灌入篮筐。
　　“这个笨蛋！”
　　林轩眉头微皱：“一直灌篮的话，虽然很提气势，但体力的消耗也很大啊！”
　　不过。
　　他没有劝说的想法。
　　因为......
　　火神现在明显是上头了，所以肯定听不进他的劝导。
　　所以。
　　还不如等到火神体力匮乏，脑袋恢复冷静的时候，再提意见。
　　......
　　诚凛高中拿下一分后。
　　海常高中丝毫不怂，也很快的还了一球。
　　双方你来我往。
　　上一球这边进，下一球就是那边进。
　　攻防战越来越激烈。
　　这场比赛的节奏，也因此快到飞起。
　　但不得不提的是！
　　海常高中基本上都选择了远投得分！
　　因为......
　　在黄濑被盖之后！
　　他们没有吸取教训！
　　或者说！
　　已经习惯了将球传到篮下，由中锋进行终结！
　　然而！
　　每一次这么做的下场就是，中锋-小崛浩志屡次被林轩盖帽！
　　也因此！
　　海常高中直接改变战略，选择了远投得分！
　　......
　　晃眼间。
　　五分钟过去。
　　此时的诚凛高中。
　　除了林轩以外，全都汗如雨下，喘气声甚至比牛还大！
　　因为之前的比赛中。
　　他们都拿出了自己的全力，这也导致体力的消耗，比想象中还要大！
　　但这么做也不是没有效果的。
　　诚凛的分数，已经突破了35分！
　　而海常高中......
　　由于一开始总是被林轩盖帽......
　　再加上所有的篮板球，都被林轩收为己有......
　　这就导致，他们的分数很低，仅仅15分，连诚凛的一半都没有！
　　分数的巨大差距。
　　也让桃井五月，深刻的认识到了林轩的强大。
　　“从表面上看，他不是特别高，臂长也不是特别长¨．。”
　　桃井五月微眯着眼睛，仔细的打量着坐在椅子上的林轩。
　　“但是！”
　　“超乎寻常的速度和反应，让林轩的防守范围堪比紫原敦！”
　　（紫原敦：奇迹世代的中锋）
　　......
　　“才五分钟，大家就已经累成这样！”
　　诚凛休息区，相田丽子难以置信的看着呼吸有些紊乱的火神等人。
　　不过。
　　当她的目光扫到林轩时，思维却是骤然停住。
　　因为！
　　相田丽子发现！
　　和火神、黑子他们相比！
　　林轩竟然只是出了一点汗，呼吸也很正常，竞技状态没有下降一丝！
　　“怎么可能？！”
　　相田丽子眼睛瞪大。
　　“刚刚最费体力的就是林轩了！”
　　“毕竟！海常进攻篮下的时候，几乎都是被林轩一个人挡下的！”
　　“虽然之后的海常，改成了远投。”
　　“但远投失误所造成的篮板球，全被林轩收下了！”
　　“加上之前的篮下防守，林轩的消耗，可以说是所有球员里最大的！”
　　“但是......”
　　“现在看起来，他的状态竟然依旧正常？”
　　这一瞬间。
　　相田丽子忍不住回想起林轩昨天说的话。
　　“．‖那句‘如果让我说，你或许不信’......”
　　“真正的含义应该是，你拥有的体力已经超出了我的想象吧？”
　　“这家伙！”
　　“还真敢说呢！”
　　“不过......他说的还真没错！”
　　想着想着。
　　相田丽子忍不住笑了出来。
　　......
　　“喂，你们的体力也太糟糕了吧？”
　　这时，林轩忽然对火神等人开口道：“才5分钟的攻防战，竟然就开始喘气了？”
　　闻言。
　　火神下意识的想要反驳。
　　却因为看到林轩只是留了一点点汗，导致已经到了嘴边的话，始终没底气说出去。
　　日向、伊月俊、黑子哲也，亦是如此。
　　“教练，这场比赛结束后，最好给火神他们布置一点强化体力的训练内容。”
　　林轩转过头，认真的对相田丽子提议。
　　“嗯！我会的！”
　　相田丽子同样认真的应下。
　　经过刚刚的攻防战词。
　　她也深刻的知晓，日向他们的体力，还是太过薄弱。
　　如果不加强的话.......
　　是很难在夏季全国大赛上打出成绩的！.


第435章 没必要犹豫，因为篮板球不会被抢！

　　“你们都是干什么吃的？”
　　海常休息区，武内源太恨铁不成钢的怒吼道：“还想让他们得多少分啊！！”
　　“防守的人，都在睡觉吗？！！”
　　“对不起！”
　　小崛浩志吓得坐直身体，冷汗淋漓的道歉。
　　不过。
　　面对林轩这种变态球员，他也很绝望啊！
　　每一次的篮板球。
　　林轩总是能先他一步观察到落点。
　　然后！
　　依靠那份无人能及的速度，轻松将篮板球摘下！
　　你让他怎么打嘛？
　　小崛浩志完全想不到应对方法！
　　......
　　“呼！”
　　武内源太深吸口气，将刚刚的糟糕心情驱除出去。
　　而后。
　　沉声给出应对战略。
　　大致内容就是。
　　在远投的基础上，加上挡拆。
　　这主要是为了给投手创造一个没有干扰的环境。
　　更重要的是！
　　只有投手投进了！
　　林轩抢夺篮板球的能力才会被封印！
　　“哔——”若,:水'!'资!源.?,群.6!"5;6:'6;"1!8!.8;?'9'!6!',备,用"?中;!转,;群""?7,,6??6!?.0."1?.８"';3"?'2,.0
　　这时，哨声响起。
　　也意味着海常高中申请的暂停时间，已经结束了。
　　嗯！
　　与原著不同！
　　率先申请的是海常高中！
　　......
　　“哔——”
　　当双方都进入球场后，裁判吹响了继续比赛的哨声。
　　持球的是黄濑凉太。
　　他在即将走到三分线的时候，见到林轩要过来，连忙将球丢给旁边的笠松幸男。
　　这是因为昨天被林轩零封后，再加上今天又被盖帽。
　　所以下意识的选择了逃避。
　　尽管逃避有些可耻。
　　但海常至少还有投篮的机会。
　　如果硬钢的话，黄濑没有信心过掉速度极为恐怖的林轩！
　　最终......
　　还可能会出现抢断！
　　“光是逃避，可无法成长哦！”
　　照例防守黄濑的林轩，笑着开口道。
　　“啐！”
　　黄濑眉头皱起一个‘井’字。
　　心中甚至涌现出了一股继续与林轩正面交锋的冲动！
　　不过。
　　想到自己这么做了，就是着了林轩的道。
　　所以。
　　他最终还是将这个念头从脑海里删除掉了。
　　......
　　笠松幸男接住球。
　　趁着没人防的时候，迅速投篮。
　　运气很好！
　　不仅进了，还是非常具备观赏性的空心球！
　　36-17！
　　球权转换。
　　伊月俊接到球后，刻意缓慢的走入对场。
　　现在必须将节奏降下来。
　　不然的话！
　　除了林轩以外！
　　其他人可能连第3节都坚持不到就累垮了！
　　“日向跑到空位了！”
　　步入对方半场没多久，伊月俊敏锐的观察到日向顺平短暂的脱离了防守他的森田由孝（海常的得分后卫）。
　　长久练习所产生的本能。
　　让他下意识的将球传给日向顺平。
　　“森田很快就反应过来，不能犹豫！”
　　日向顺平刚拿到球，就直接选择跳投。
　　这个时候，不能有任何的拖沓！
　　另外！
　　林轩非常的可靠！
　　所以没投中，也无所谓！
　　砰！
　　篮球落在篮筐上，弹向了外侧！
　　但林轩却提前从篮球的飞行弧线上，看穿了篮球的落点！
　　并且！
　　还因此推断出了篮球落在篮筐后，会弹向哪一边！
　　所以！
　　其他人尚未反应过来！
　　林轩就已经提前一步离开了篮下！
　　等到其他人观察到篮球从篮筐上弹开......
　　林轩都已经在篮筐右侧一米远的位置站好。
　　紧接着！
　　毫不犹豫的高高跳起！
　　随后！
　　右手摁着被篮筐弹开的篮球，对着框内重重灌下！
　　嘭！
　　38-17！
　　.......


第436章 三个人围堵？！

　　“啐！”
　　“又失败了！”
　　小崛浩志面色难看的要死。
　　算上这一球！
　　他甚至忘记他漏了~多少次篮板球！
　　“这家伙！”
　　黄濑凉太也忍不住-皱起眉头。
　　“得想个办法才行！”
　　“不然所有篮板球都属于对手的话-......”
　　“学长们投篮的时候，也会因为迫切的想要投进，导致压力太大！”
　　“最终......动作变形，以至于原本能投进的球，都变成投不进！”
　　“可是......什么办法才能阻止呢？”
　　黄濑越想，眉头皱的越深。
　　“紧跟着林轩一起跑？”
　　“但林轩的跳跃力就连我都比不上，其他人更不用说了！”
　　“所以！”
　　“和林轩同时在一个位置争抢篮板的话，大概率还是失败！”
　　“唔.......”
　　“对了！！”
　　“既然抢不过的话，那为什么不直接剥夺林轩的抢夺机会呢？”
　　“比如......派两个人直接卡住林轩，影响林轩的跑动，然后让其他人去争抢篮板球！”
　　想到这里。
　　黄濑凉太便召集学长们，将自己想到的主意分享出去。
　　然后。
　　得到了一致的认同。
　　“不过！”
　　笠松幸男却考虑到了其他方面：“一旦产生篮板球，就要去封锁林轩的话，意味着体力的消耗会非常大！”
　　“说不定......半节没打完，就已经累趴了！”
　　闻言。
　　黄濑笑道：“累趴就累趴，总好过所有篮板都被林轩收下吧？”
　　“嗯，的确！”
　　笠松幸男认同的点了点头。
　　“而且！说到底，这只是一场练习赛，最重要的不是结果，而是过程！”
　　“如果在这场比赛中，能找到对付林轩的方法......”
　　“以后遇到诚凛高中的时候，胜利的概率才会更高！”
　　......
　　之后的比赛中。
　　海常高中开始执行黄濑提出的建议。
　　也就是......
　　只要篮板球即将出现，就派两个人去卡住林轩的位置！
　　至于怎么判断篮板球即将出现？
　　很简单！
　　只要球员投篮！
　　没错！
　　不论是谁投篮，他们都会当作篮球会砸在篮筐/篮板来对待！
　　当然！
　　这个做法！
　　也意味着，负责阻拦林轩抢夺篮板球的两个人，会有很大的体力消耗！
　　但没办法！
　　如果不这么做的话！
　　所有篮板球，都会被林轩承包的！
　　......
　　只是！
　　这个策略根本就没办法奏效！
    · ·········求鲜花·· ·
　　因为......
　　两个人只能封住林轩的前后/左右！
　　而前后挡住的话，林轩可以从左右离开！
　　如果是左右被挡住，林轩也可以从前后离开！
　　至于为什么不全都站在林轩的某一侧？
　　主要是海常高中的球员，也无法保证篮球打到篮筐的话，会弹向哪一边！
　　所以！
　　只防一侧的话，是没效果的！
    ....... ..... .......
　　因此！
　　必须得将林轩限制在原地！
　　也只有这样！
　　才能完全防止林轩抢夺篮板球！
　　......
　　总之！
　　海常在出动两个人的前提下！
　　依旧没法抢到接下来的篮板球！
　　毕竟林轩可以从前后/左右跑掉！
　　“两个人可不够呢！”
　　林轩将抢到的篮板球，轻易的灌入篮筐后，轻笑着开口道。
　　闻言。
　　海常高中的球员，神色都变得非常难看。
　　因为！
　　他们意识到！
　　或许得出动三个人，才能彻底将林轩封死！
　　毕竟三个人的话，刚好可以组成没有任何裂缝的三角形！
　　但是！
　　他们却忽略了林轩的速度！
　　如果林轩想的话！
　　他完全可以在被三个人彻底封死的情况下，先一步闪开！
　　......


第437章 毫无作用！

　　不过！
　　海常高中毕竟没有尝试过！
　　所以！
　　虽然很不爽！
　　但为了胜利，最终还是采取了‘只要有人投篮，就出动3个人封锁林轩’的策略！
　　值得一提的是！
　　负责封锁林轩的球员里，不包括黄濑凉太和小崛浩志。
　　因为他们两个是海常高中里面，最擅长抢篮板的人！
　　可是......
　　海常的想法虽然很好......
　　但林轩却使用【网王·世界级移动速度】，狠狠的教训了他们一顿！
　　不论是队长·笠松幸男。
　　还是大前锋·早川充洋。
　　亦或者是得分后卫·森山由孝。
　　当他们亲自面对林轩的超高速移动时，没有任何一个人能反应的过来！
　　林轩总是能在他们包围自己之前，提前一步闪开！
　　但如果只是这样的话！
　　海常高中还能勉强接受！
　　毕竟林轩闪躲的话，理论上来说，也会丧失对篮板球的关注度！
　　然而......
　　林轩却能在闪躲他们的防守时，还能轻松的将每一个篮板球收入囊中！
　　这就有点接受不了！
　　林轩的行为，仿佛在告诉他们，围堵他是没有任何意义的！
　　......
　　转眼间。
　　已经来到了第三节末尾。
　　比分是：108-36
　　领先的依旧是诚凛高中。
　　而且！
　　双方的分差，甚至拉开了3倍！
　　造成这个比分的重要因素，就是林轩的超大防守范围！
　　从开局到现在！
　　所有的篮板球，依旧属于林轩！
　　更关键的是！
　　每当林轩抢到篮板球，他总是能无视海常的防守，将篮球送入框内！
　　这也让海常高中的心理压力非常大！
　　甚至还让投篮的球员，产生了一种‘如果不进，必定丢分’的负面印象！
　　所以！
　　正如黄濑所想的那样！
　　这份压力，间接地影响到了投篮球员的姿势，导致本来能进的球，全都砸在了篮筐/篮板！
　　......
　　“虽然看到林轩的防守后，就已经有所预料。”
　　“但这个比分也太悬殊了吧.......”
　　观看台上，桃井五月难以置信的看着计分板。
　　她没想到。
　　林轩这个年龄才12岁的小弟弟。
　　竟然能将全国级战力的海常高中，压制到这个地步。
　　太......太恐怖了！！
　　“就算是紫原，在面对拥有黄濑的海常高中，也无法做到这种程度吧？”
　　桃井五月在脑海里模拟了一下紫原敦所在的阳泉高中vs黄濑所在的海常高中。
　　但不管怎么模拟。
　　海常高中总是能在第2节的时候，就突破40分！
　　可眼前的球场上！
　　临近第3节的末尾，海常高中才拿到36分！
　　......
　　在桃井五月被震惊的时候。
　　“哔——”
　　随着一声哨向。
　　城凛与海常的练习赛，第3节正式结束。
　　而海常的分数......
　　始终无法在第3节结束之前突破40分！
　　相反！
　　诚凛高中还趁着这个末尾，将分数提升到了113！
　　“第4节，我就不上了. .........”
　　林轩走下场后，对相田丽子说道。
　　“啊？为什么？”
　　相田丽子一脸懵逼。
　　其他人也是不解的看向林轩。
　　“因为明年我就要回龙国，所以今年的诚凛，得抓紧时间锻炼其他人才行！”
　　“而实战，就是最好的锻炼机会！”
　　林轩轻笑着开口道。
　　“诶！？”
　　“回龙国？？”
　　众人惊讶的瞪大眼睛。
　　“嗯！”
　　林轩淡定的点了点头。
　　在完成《黑篮世界》的指定任务后。
　　林轩肯定会立刻前往其他的体漫世界。
　　而如果完成了所有的指定任务，系统将会升级。
　　升级后。
　　林轩也会前往各个体漫世界的龙国。
　　目的很多简单，将龙国的运动项目提升到世界第一！
　　举个例子！
　　《网王世界》，林轩会选择将龙国的网球实力提升到世界第一。
　　《黑篮世界》，林轩会选择将龙国的篮球实力提升到世界第一。
　　总之！
　　只要是体漫世界最流行的运动，林轩都会将龙国的实力提升到世界第一！
　　所以！
　　明年回龙国......
　　这个说法，其实也没错。
　　毕竟林轩离开《黑篮世界》后。
　　《黑篮世界》也会像《网王世界》那样，直接停滞！
　　等到林轩回来时。
　　他可是会直接前往龙国。
　　因此！
　　今年，的确是林轩待在《黑篮世界》的太阳国的最后一年！.


第438章 大比分获胜！！

　　见到林轩这么肯定的点头。
　　其他人也不知道该说什么好。
　　不过。
　　可以确定的是。
　　听闻林轩明年要离开，他们的喜悦心情，遭遇了一定程度的破坏。
　　“喂喂喂！”
　　“这幅沮丧的模样是怎么回事？我现在又没走！”
　　林轩拍了拍手，略显哭笑不得的说道。
　　“而且！”
　　“就算真的离开了，我也可以随时回来啊！”
　　林轩笑着道。
　　毕竟未来要呆一年。
　　所以大家肯定能成为好朋友。
　　因此。
　　未来只要有空，林轩肯定会回太阳国，看望一下他们的。
　　“哔——”
　　这时，哨声响起。
　　“第4节要开始了，教练，该选代替我19的球员了！”
　　林轩看着还没回过神的相田丽子，忍不住提醒道。
　　“啊？哦！诶？？第4节开始了？！！”
　　相田丽子回过神后，想到林轩说的事情，忍不住有些慌乱。
　　最后。
　　在裁判的提醒下。
　　她纠结了一会儿后，选择了曾经的中锋·水户部凛之助。
　　......
　　等到第4节过去3分钟。
　　相田丽子用其他的一年级，换下了火神和黑子。
　　正如林轩所说。
　　实战是最能锻炼球员的。
　　所以！
　　在诚凛不会输的前提下！
　　相田丽子还是愿意给其他部员锻炼机会的！
　　至于为什么一个练习赛都不想输？
　　主要是因为！
　　对手是全国级的海常高中！
　　如果取得胜利的话！
　　所有部员，都会变得非常自信！
　　他们！
　　将不会畏惧任何一支球队！
　　这意味着什么？
　　意味着诚凛高中在参加夏季的全国大赛时......
　　不论遇到什么强校！
　　他们都能发挥出平时的实力！
　　......
　　而相田丽子的安排。
　　也变向的激怒了海常高中的教练。
　　虽然他理解这个行为。
　　毕竟他遇到弱队时，也没少这么做。
　　但作为被这么对待的一方，就很不爽了！
　　所以！
　　武内源太命令黄濑他们，以最快的速度反超！
　　如果做不到！
　　未来一周的训练量，全部×2！
　　这个惩罚。
　　让黄濑他们面色骤变。
　　以前的训练量就足够恐怖了，如果还加一倍，岂不是要当场去世？
　　因此！
　　个个都拿出了所有的实力！
　　不得不说！
　　海常高中的确很强！
　　没了林轩、火神、黑子之后，诚凛高中直接被完虐！
　　得分效率极低！
　　防守效率极低！
　　......
　　没多久！
　　海常的分数已经提升到了74！
　　距离反超......嗯......还有点远！
　　事实上！
　　当比赛结束！
　　海常也没能反超！
　　不过也正常！
　　毕竟诚凛在前3节得到的分数实在太多了！
　　最终！
　　海常以93-120的比分，败给了林轩所在的诚凛高中！
　　“呼——”
　　当比赛结束，笠松幸男忍不住松了口气。
　　如果可以的话。
　　他再也不想和诚凛高中打了。
　　那种恐怖的防守......
　　至今为止，他都没想到如何攻略！
　　“输了......”
　　黄濑凉太双眼失去焦点，咬着牙，不甘心的看着计分板。
　　尽管他知道林轩很强。
　　尽管他在赛前的时候，就想过会输。
　　但真正遭遇惨败时......
　　心中还是充满了不甘心！
　　......
　　与此同时。
　　诚凛高中的众人，则兴奋的蹦蹦跳跳。
　　哪怕是二年级的日向、伊月俊等人，亦是如此。
　　“我们......”
　　“干掉了海常高中！”
　　“虽然基本上都是依靠林轩......但赢了就是赢了！”
　　场外，相田丽子也忍不住露出喜悦的笑容，手也不停的鼓着掌。
　　同时。
　　她觉得很庆幸。
　　幸好林轩选择的是诚凛高中！
　　如果是其他学校的话......
　　光是想想，相田丽子就不寒而栗！
　　“赢的是诚凛吗......”
　　桃井五月眯着眼睛，目光基本上都是停留在林轩的身上：“今年的诚凛，是一个强敌呢！”
　　在桃井五月注视林轩的时候。
　　林轩也感觉到了一股远超普通观众的灼热视线。
　　于是。
　　他下意识的往那个方向看去.


第439章 轻小说？而且还很赚钱？！

　　然后。
　　看到了在比赛中，基本上都在观察他的桃井五月。
　　“诶？那不是桃井五月吗？”
　　林轩惊讶的挑了挑眉。
　　“她什么时候来的？”
　　“而且......”
　　“原著的练习赛上，她好像不在观众席吧？！”
　　正这么想的时候。
　　林轩就看到，桃井五月竟然对他露出了笑容。
　　顿时。
　　更加的疑惑了。
　　“一直注视我就算了，怎么还笑了？难道是因为我帅？”
　　“不不不，这不可能！”
　　“难道说......”
　　“看完这场比赛后，她想到了对付我的策略？”
　　思索的同时。
　　林轩也收回了眼神。
　　不过。
　　他完全想错了。
　　桃井五月之所以笑，是因为见到了比青峰更强的高中生。
　　“如果是他的话，一定能让青峰再次热爱篮球！”
　　......
　　“列队！”
　　场上，裁判大声喊道。
　　踏踏踏......
　　诚凛高中的正选们，与海常高中的正选们，迅速跑到中线集合。
　　“120比93！”
　　“诚凛高中胜出¨．！”
　　裁判朗声宣布结果。
　　“多谢指教！”
　　双方球员则对着彼此，微微鞠躬。
　　这是《黑篮世界》的太阳国的赛后礼仪。
　　至于《黑篮》的NBA是否这样。
　　林轩不是很清楚，毕竟原著没出现过。
　　“我们地区不同，下次对决就要到全国赛了！”
　　笠松幸男与日向顺平握手说道。
　　“我们绝对会打进去的！到时候再会！”
　　日向顺平笑着回道。
　　双方队长简单的交流后，诚凛高中就撤退了。
　　......
　　离开海常高中。
　　日向顺平等人聊起了晚餐。
　　但在相田丽子的询问下，才知道，大家的身上除了路费，已经没剩多少了！
　　“干脆我请吧。”
　　林轩笑着道。
　　他可不想去尝原著的‘免费牛排’！
　　毕竟！
　　那是不可能达成的条件！
　　“诶？林轩你还有钱吗？”
　　众人惊讶的看向林轩。
　　“有，走吧，选一个环境还不错的饭店。”
　　林轩笑着往前走去。
　　“可是这么多人，花费很高！”
　　“是啊！还是算了吧，下次带好钱再庆祝打赢海常！”
　　“没错没错！”
　　“回去吧！”
　　“......”
　　听着队友们的劝导，林轩很是满意。
　　至少证明了队友们都不是占小便宜的人。
　　这也让他更加愿意请客了。
　　反正。
　　请队友们吃一餐，对他来说，就跟尚未穿越《网王》之前，花掉1元的感觉差不多。
　　因为！
　　林轩已经听出版社说过了！
　　他写（抄）的轻小说大卖！
　　如果不出意外！
　　甚至能直接登上本月的销量榜！
　　这也意味着！
　　林轩马上就会变得很有钱！
　　所以！
　　没必要在意这一点点点点点点的花销。
　　......
　　最终。
　　在林轩的坚持下！
　　大家还是跟着林轩，一起去某个环境很好的饭店，解决了今天的晚餐。
　　值得一提的是。
　　在用餐过程中，某个一年级表达了对林轩拥有很多零花钱的羡慕。
　　于是。
　　林轩趁此机会，也说了一下自己写轻小说的事情。
　　瞬间！
　　把球队的所有人都给惊到了！
　　因为！
　　他们真的没想到，林轩竟然会写轻小说！
　　更关键的是！
　　林轩还说了销量很高，大概率能登上销量榜的榜首！
　　以他们对林轩的了解。
　　林轩也不是一个说谎的人。
　　所以......
　　这是真的！
　　也正是这个原因，才让大家震惊！
　　因为即！
　　他们在12岁的时候！
　　不仅篮球不好，还只会花家里的钱！
　　和林轩相比......
　　他们以前的表现，实在太糟糕了！.


第440章 你们家的王牌，这么暴力吗？！

　　吃过晚饭。
　　林轩等人正准备回家的时候。
　　却发现。
　　黑子不知何时消失了。
　　因此。
　　只能分散开，到处寻找。
　　其实。
　　相田丽子他们不知道的是，林轩在吃饭的时候，就看到了黑子一个人拿着手机出去了。
　　看过黑篮的他，也很清楚黑子大概率是被黄濑叫去了。
　　所以。
　　林轩没有阻止。
　　反正有黄濑照看的话，就算黑子真的如同原著那般逞英雄，也不会出问题。
　　而且......
　　如果黄濑没有照看好，也无所谓。
　　大不了就被揍一顿！
　　或许这也能让黑子吸取教训，不要看到别人被欺负，就擅自出头！
　　这么做的后果......
　　如果没有朋友在旁边的话，可是很惨的！
　　......
　　“只说要篮球对决！又没说要三对三！”
　　“什么？！你们太卑鄙了吧！”
　　就在林轩走过某个转角时，忽然听到了一道声音。
　　转头看去。
　　正好看见火神、黄濑、黑子都站在一个露天篮球场的场外。
　　而篮球场中。
　　一个男子瘫倒在地，正对着站在身前的高大男子说话。
　　不过。
　　刚说完。
　　就被身前的男子一脚踹在了肚子上。
　　于是。
　　林轩看到，黑子拿着篮球走进了球场。
　　“替别人出头之前，好歹考虑一下自己的武力啊！”
　　林轩摇了摇头。
　　如此想着。
　　他也走了过去。
　　虽然之前想过让黑子被揍一顿，吃点亏。
　　但那是没看到的情况下。
　　如果看到的话。
　　林轩也做不到看着黑子被欺负。
　　......
　　“篮球不是这么打的！”
　　“暴力更是不可取的！”
　　进入球场后，黑子开启了说教模式。
　　而之前踹人的男子的同伴，显然不是一个愿意听这种话的人。
　　或者说。
　　听到这种说教的话语。
　　更激起了他的怒意，他直接走到黑子面前，伸手就像揪起黑子的衣领。
　　不过。
　　一只修长的右脚，却以极快的速度踹在了这个男子的腰间。
　　嘭！
　　眨眼间，这个男子被踹飞了出去！
　　落到地上后，甚至还往后滚了好几圈！
　　“真一！！”
　　踹人男子担心的喊了一声。
　　他看向林轩的眼神，也充满了恐惧。
　　“打篮球就好好打篮球嘛！非要动手......”
　　林轩一边走向踹人男子，一边说道：“你知道吗？”
　　“我最讨厌的，就是你这种篮球打不过，然后想用暴力欺负别人的人了！”
　　话语落下。
　　林轩也再次抬起脚踹向刚刚踹了别人的男子。
　　嘭！！
　　远超之前的重响声中！
　　这位踹人男子，直接被喘飞到了围网上！
　　而且！
　　整个人都陷了进去！
　　从他直接晕过去的情况来看，明显是受到了超出身体承受上限的伤害！
　　......
　　“你们家的王牌，这么暴力吗？！”
　　场外的黄濑看到这一幕后，整个人都傻掉了。
　　“我......我也是第一次知道！”
　　旁边的火神咽了口唾沫，结结巴巴的回道。
　　“刚刚如果没看错的话，你们也和他们是一伙的吧？”
　　球场中，林轩转过头，看向站在左前方的两个男子。
　　“不！”
　　“我们不是！”
　　被林轩看着，他们满脸惊恐的连忙摆手。
　　虽然他们很喜欢用暴力欺负人。
　　但不代表他们喜欢被别人用暴力‘教育’！
　　然而......
　　林轩会放过他们吗？
　　正如他所说！
　　这辈子最讨厌的，就是运动比不过别人，然后企图利用暴力来欺负别人的人！
　　如果没看见就算了。
　　但如果看到的话。
　　不好好的‘教育’一下，林轩都感觉气不顺！
　　.......


第441章 家对面是桃井五月？

　　三秒后！
　　地上又多了两个痛昏过去的人！
　　看到这一幕。
　　黑子倒是没有说什么。
　　因为率先想要使用暴力的是对方。
　　不过。
　　林轩的武力值，的确震惊到了他。
　　黑子从未想过。
　　居然有高中生能一脚，将成年男子踹到三米外的~篮球场围网上！
　　这份力量......
　　着实有点恐怖！
　　“怎么？吓呆了？”
　　林轩瞥了一眼没-出声的黑子。
　　“与其说吓呆，不如说是震撼吧。”
　　黑子转头看向林轩。
　　尽管面上没有什么表情，但微缩的瞳孔，以及额头上冒出的冷汗。
　　也间接的证明了。
　　黑子此刻的心中，并不平静。
　　......
　　“谢谢！”
　　刚刚被踹人男子欺负的路人男子，站起身对林轩深深地鞠了一躬。
　　不止是他。
　　他的两个同伴，也鞠了一躬。
　　“不客气。”
　　林轩淡淡的回道：“下次挑选对手前，最好观察一下对手的品格。”
　　“走了，黑子。”
　　说完。
　　林轩率先往场外走去，黑子紧随其后。
　　“教练，我们已经找到黑子了。”
　　走向外面的同时，林轩也通过电话，将自己的位置，告诉了相田丽子。
　　“你的脚力居然这么强，难怪能爆发出那种我都无法追上的速度！”
　　黄濑看着从球场走出的林轩，额头冒着冷汗的开口道。
　　“现在才知道？”
　　林轩眉头微挑：“这种事情，不应该看一次，就能推断出来吗？”
　　闻言。
　　黄濑的嘴角忍不住抽搐。
　　他当时还真的没有想到这一点。
　　不过！
　　这是正常的。
　　毕竟比赛中，他的所有心神，都在思索如何防守林轩。
　　......
　　之后。
　　黄濑和黑子聊了几句，便离去了。
　　见状。
　　林轩转头对黑子、火神道：“走吧，去外面的马路等。”
　　“嗯。”
　　没多久。
　　他们到达了马路边。
　　恰好。
　　相田丽子、日向顺平等人也出现在了视线中。
　　于是。
　　众人结伴回去。
　　不过。
　　林轩却和众人告别了。
　　因为他租的屋子，和其他人的家，方向完全相反。
　　......
　　和城凛众人分开后。
　　林轩因为练习好了最基本的运球，所以选择乘坐电车回家。
　　只不过。
　　很巧的是。
　　刚上电车，就遇到了一个熟悉的陌生人。
　　“桃井五月？”
　　林轩惊讶的看了一眼坐在靠椅上的少女。
　　“诚凛的王牌......林轩！？”
　　桃井五月同样很惊讶林轩的出现。
　　不过。
　　双方都不熟。
    · ·········求鲜花·· ·
　　所以......
　　尽管双方的颜值都很高，但也就是惊讶的看了彼此一眼。
　　只是......
　　当他们在同一站下车时，心中的惊讶又多了几分！
　　但林轩也没多想。
　　他径直往家里走去。
　　“就读诚凛高中的他，来这里干嘛？”
　　走在林轩身后的桃井五月，很是好奇的看着林轩的背影。
　　......
　　不多时！
    ....... ...... 0
　　林轩走到了出租屋的门口！
　　“你住这里？”
　　看着林轩打开房门，一直跟在身后的桃井五月忍不住发出一声惊呼。
　　因为！
　　她住的地方，就在林轩家的对门！
　　“嗯？”
　　听到身后传来的声音，林轩转头看去。
　　当他见到桃井五月的时候，不禁愣了一下。
　　不过很快就回过神来。
　　“对，我住这里，你也是？”
　　问话之余。
　　林轩也是相当的惊讶。
　　他没想到。
　　随便选的一个出租屋，居然距离桃井五月这么近。
　　而且......
　　貌似还是同一栋楼？
　　“我住你对面。”
　　桃井五月没有欺骗的想法。
　　毕竟就住在对门，迟早会遇到。
　　“话说......”
　　桃井五月蹙起眉头，满脸疑惑的问道：“你既然住这里的话，为什么不选择更近的桐皇学园？”


第442章 目标：全国冠军！

　　“桐皇学园在附近？”
　　“你不知道？”
　　“不知道。”
　　“那你为什么知道位置更远的诚凛高中？”
　　“当初刚好通过某个新闻看到的，然后就选了那里，而我入学的那一天，其实也是来到这个国家的第一天。”
　　林轩耸了耸肩，一脸平静的解释着：“因为人生地不熟，所以通过中介寻找出租屋，最终发现这一套的装修最符合我的审美观，所以选了这里。”
　　“那你每天都要早起才不会迟到！话说你家里人不担心你的睡眠质量吗？你现在才12岁，早起很伤身吧？”
　　“我是孤儿，所以不需要应付家里人的担心。”
　　林轩淡然的回道。
　　“！！！”
　　桃井五月一脸惊慌的开口：“抱歉，我......”
　　“没事，我早就习惯了。”
　　林轩摆了摆手。
　　话落。
　　他便走进了屋子。
　　很正常的行为。
　　却让桃井五月误以为自己的话语，刺痛了林轩的内心。
　　顿时。
　　让她更加慌张了。
　　小脑袋也不停的思考，怎么才能弥补自己的错误。
　　......
　　与此同时。
　　林轩放下东西后。
　　便拿着篮球出门了。
　　他要继续练习远距离的直线传球。
　　在林轩离开没多久。
　　回到家的桃井五月，也通过查询网络，找到了道歉的方法。
　　不过。
　　首先得让林轩进屋才行。
　　但是。
　　当她敲响林轩家的门时，却无人回应。
　　“不在吗？”
　　“还是在忙其他的事情，所以没有听到？”
　　......
　　翌日。
　　度过一天的无聊课程后。
　　林轩与篮球部的成员们，在篮球馆聚集。
　　“队长，预选赛的对战表已经复印好了！”
　　其中一个一年级生，拿着一叠对战表，走到日向顺平的面前。
　　“发下去吧。”
　　日向顺平开口道。
　　“是！”
　　没过多久。
　　每个人的手中，都出现了一张对战表。
　　“IH（夏季全国大赛）预选赛是从淘汰赛开始的！”
　　日向顺平看着众人，认真的说道：“输了就没机会了！”
　　“所以！”
　　“每一场都不容松懈！”
　　“东京都分为ABCD四个赛区。”
　　“每个赛区，只取第一名进入循环赛！”
　　“循环赛中，排名前三，才有资格进入全国大赛！”
　　“能从三百多所学校中，脱颖而出的仅有三所！”
　　“有幸被选中登上全国舞台的高中生，概率只有1%！”
　　“这......就是IH！”
　　随着日向顺平的介绍. .........
　　除了林轩以外，其他人的神情都变得严肃起来。
　　“差不多明白了，不过......”
　　火神略显肃穆的开口道：“不是被选中！”
　　“而是......”
　　“依靠自己的实力，赢得晋级的名额！”
　　“的确！”
　　日向顺平笑着点了点头，道：“距离预选赛开始，还有三周的时间。”
　　“去年差了一步，今年一定要打进去！”
　　“目标太小了！”
　　林轩忽然插话：“如果仅仅是以全国大赛为目标的话，可是会降低训练的斗志！”
　　“既然都参加了......”
　　“那就应该以全国冠军为目标而奋斗！！”
　　日向：“！！”
　　伊月俊：“！！”
　　所有人：“！！”
　　大概是林轩的话语太过惊人。
　　以至于日向顺平等人，一时间没有回过神来。
　　不过。
　　当他们看到林轩、火神、黑子时......
　　却又觉得！
　　的确不应该只是以参加全国大赛为目标！
　　毕竟！
　　今年的诚凛，可是超强的！
　　哪怕是全国级的海常高校，也输给了他们！
　　所以！
　　今年的目标！
　　必须是全国冠军！
　　不然也太没志气了！.


第443章 体力训练：无限制长跑！

　　“对了，同区最值得注意的对手是谁？”
　　火神忽然问道。
　　“秀德高中！”
　　日向顺平毫不犹豫的回道：“他们去年打入了全国八强！”
　　“而且！”
　　“今年和海常高中一样，吸纳了【奇迹的世代】！”
　　“如果没有打赢他们的话，就拿不到全国大赛的门票！”
　　“秀德高中啊......”
　　林轩眼眸微眯，脑海里浮现出了绿间真太郎的三分球。
　　“就算是【奇迹级】的绝招，应该也能通过【无我境界】复制出来吧？”
　　到现在为止。
　　林轩基本上都没有练习投篮的想法。
　　因为！
　　他认为只要将《黑篮》的投篮绝招看上一遍就行了！
　　当然了！
　　利用【无我境界】模仿他人的绝招。
　　自然会比本人使用的时候，更加19消耗体力。
　　不过。
　　林轩倒是不担心。
　　因为他的体力，可是【网王·次元级】！
　　就算一直使用【无我境界】模仿其他人的绝招，也可以轻松打满4节！
　　而且！
　　打完还不会觉得累！
　　不得不说！
　　在《网王》世界得到的身体素质，在运动上真的有很大的优势！
　　......
　　“想要夺冠，体力是各位的必修课。”
　　林轩扫视一圈，对众人道：“如果没看错的话，你们现在的肌肉还很酸痛吧？”
　　“但比赛期间，可是没有时间给你们休息的！”
　　“今天打完，明天就要继续上！”
　　“如果体力不够强大的话，绝对会因为没有喘息的时间，最终导致败北！”
　　“所以......”
　　“从今天起！”
　　“大家的训练重心，最好放在体力上！”
　　闻言。
　　日向顺平看向林轩，真诚的问道：“从昨天的比赛上，能看出你的体力很好，不知道你有没有什么建议？”
　　在日向看来。
　　昨天的比赛如果没有林轩的话，早就完了。
　　因为除了林轩，其他人的体力都到达了极限。
　　而海常高中，却还有余力！
　　所以！
　　日向现在也很看重体力！
　　至于为什么不去问相田丽子？
　　一是相田丽子还没到。
　　二是就算相田丽子在，日向也会更加信赖林轩。
　　因为！
　　就算是相田丽子的父亲，都无法让一个12岁的少年，拥有林轩的体力！
　　可见！
　　在体力的训练上！
　　林轩的经验绝对超过了相田丽子的老爸！
　　关于这一点！
　　不止日向认同，伊月俊、火神、黑子他们，也没有异议！
　　毕竟！
　　他们昨天也亲眼看见林轩在比赛结束后，还是一副没有很大消耗的模样！
　　......
　　“我的建议很简单，热好身就绕着这个篮球馆慢跑！”
　　林轩笑着说道。
　　“就这样？”
　　伊月俊听愣了。
　　他原以为会有什么特别的秘密呢，没想到这么简单。
　　“跑多久？”
　　黑子却敏锐的注意到，林轩没有规定圈数，也没有规定时间。
　　唰——
　　其他人瞬间看向林轩。
　　经过黑子的提醒，他们也意识到，跑的圈数和时间，才是最关键的地方。
　　“跑多久......”
　　林轩微微一笑。
　　旋即。
　　在其他人惊疑不定的眼神中，开口道：“跑到跑不动为止！”
　　火神：“！！！”
　　黑子：“！！！”
　　日向：“！！！”
　　其他人：“！！！”
　　听完林轩的话，所有部员都傻掉了。
　　按照林轩的建议进行训练，绝对会死掉吧？！！
　　“你以前也是这么训练的？”
　　火神咽了口唾沫，情不自禁的问道。
　　“嗯，我也是坚持了五六年，才有现在的体力！”
　　林轩随意的扯了个谎。
　　“什么！？”
　　“坚持了好几年？！”
　　“所以，你从六七岁就这么训练了？！”
　　“我的天！也太拼了吧！”
　　火神等人皆被林轩的话语震撼到了。
　　他们甚至难以想象六七岁的林轩，是怎么坚持这么久的！
　　“别光顾着惊讶！”
　　林轩淡淡的开口道：“如果想要锻炼体力，就立刻按照我说的去做！”
　　“当然！”
　　“如果不信的话，也不强求！”
　　“毕竟我不是篮球部的教练，你们不听也无所谓！”.


第444章 教练，你太低估我的天赋了！

　　“呼——”
　　火神深吸口气。
　　稍作纠结之后，他选择了相信林轩。
　　毕竟！
　　林轩现在的体力是真的很恐怖！
　　从这一点！
　　就能证明，林轩的方法没有任何问题！
　　更关键的是！
　　火神也希望某一天的自己！
　　能像林轩这样，参加完一场比赛，还没有多大的消耗！
　　如果真的到了那一天！
　　在比赛的时候，他也能毫无顾忌的全力爆发吧？
　　放下对战表。
　　火神慢跑着出了篮球馆。
　　然后就围着篮球馆，跑了起来。
　　紧随其后的，是队长·日向顺平、控球后卫·伊月俊。
　　以及小金井、水户部。
　　“真的只有这样，才能锻炼出强大的体力吗？”
　　黑子有些头疼的问道。
　　“嗯。”
　　林轩笑着点了点头。
　　“唉......”
　　黑子叹了口气。
　　不过最终还是加入了长跑小队。
　　他可不想未来的某一场比赛上，因为体力消耗完毕，导致不得不下场休息。
　　其他的一年级，也在迟疑了一会儿后，纷纷跑了起来。
　　他们的能力本就不如二年级学长，以及同届的林轩、火神、黑子。
　　如果现在连体力训练都不做的话。
　　只会被拉开的更远。
　　同时！
　　也意味着未来的正选位置，会离他们更远！
　　所以......
　　虽然很不想进行这种充满煎熬的体力训练，但为了未来的正选位置，还是不得不做！
　　......
　　见大家都离开了。
　　林轩便拿起一颗篮球，利用篮球架的主杆，进行直线传球的练习。
　　准确的说法是。
　　隔着十几米远，将球扔向篮球架的主杆。
　　等到篮球弹回来，再继续扔。
　　如此往复。
　　而在林轩训练传球技术的时候。
　　相田丽子背着个单肩包，进来了篮球馆。
　　“诶？怎么就你一个？其他人呢¨．？”
　　相田丽子看着空旷的篮球场，忍不住皱起眉头。
　　“其他人都觉得我的体力很强，所以学习我的训练经验，目前正在外面围着篮球馆慢跑。”
　　林轩一边回答，一边接住反弹回来的篮球。
　　然后。
　　继续站在原地。
　　并且单手将球精准的扔向篮球架的主杆。
　　嘭！
　　一声重响！
　　篮球又一次弹回到了林轩的面前。
　　“原来如此。”
　　相田丽子点了点头。
　　对于林轩的训练经验，她也是认同的。
　　尽管还没询问是什么训练方法，但林轩既然能在12岁的时候，就拥有恐怖至极的体力。
　　这也证明了！
　　林轩在体力方面的训练，的确达到了大师的级别。
　　“对了，你这是在干嘛？”
　　看着正在砸篮球架主杆的林轩，相田丽子忍不住问道。
　　“我在练习直线传球！”
　　林轩笑着道：“只要我能百分百砸中主杆，也意味着我能将球百分百传到队友的手中！”
　　“这方法看起来好像蛮不错的。”
　　相田丽子看着林轩一次又一次将篮球砸中篮球架主杆，情不自禁的点了点头。
　　而就在她正准备开口时。
　　却发现林轩往后退了一小段距离。
　　“．‖你不练了吗？”
　　相田丽子疑惑的问道。
　　“不是。”
　　林轩摇了摇头：“退后是因为我能保证自己在刚刚的位置，百分百砸中篮球架的主杆！”
　　“所以！”
　　“是时候增加传球距离！”
　　“我的目标，可是站在己方篮筐下的底线，将球精准的传到站在对手篮筐下的同伴！”
　　“原来如此......”
　　相田丽子恍然的点了点头。
　　不过。
　　她很快就意识到了不对的地方。
　　旋即。
　　她立刻走到林轩面前，且认真的开口道：“你还是不要练了！”
　　“为什么？”
　　“你才12岁，身体尚未发育完全，如果继续进行这种训练的话，会为身体带来巨大的负担！”
　　看着面色严肃的相田丽子。
　　林轩这才明白，为什么要阻止他。
　　顿时。
　　忍不住笑了一下：“不用担心，我的体质天赋，可是超出了你的想象！”
　　“就算你这么说......”
　　“停！”
　　林轩忽然喊道，直接将相田丽子唬住了。
　　“教练，你过来一下尾。”
　　说着，林轩走向了球场的底线。
　　“你要做什么？”
　　相田丽子好奇的跟上。
　　.......


第445章 没有上进心的话，那就放弃吧

　　到了底线。
　　林轩笑着道：“看好了！”
　　话语落下。
　　他单手举着篮球，驱动着【网王·世界级】的力量，朝对面的底线掷去。
　　咻！
　　橘色光束刹那间划过整个球场！
　　几乎是一眨眼！
　　篮球就落在了对面底线后方的舞台！
　　“教练，说出来你可能不信。”
　　林轩笑着道：“我扔出这一球，甚至连10%的力量都没用到。”
　　“真的假的？”
　　相田丽子惊讶的看向林轩。
　　“说谎对我有什么好处吗？”
　　林轩笑着反问。
　　“总之，我很清楚自己的天赋如何，也不会做一些超出天赋之外的事情。”
　　“所以。”
　　“你没必要担心我会伤到自己的身体！”
　　“唔......”
　　相田丽子摩挲着下巴，纠结了一番后，道：“虽然你这么说，但我还是有点不放心。”
　　“这样吧，以后每周你都要跟我去一趟医院。”
　　“检查结果没有问题，那我就不阻止你。”
　　“行。”
　　林轩点了点头。
　　......
　　“对了，这次的对手，有点棘手哦。”
　　相田丽子想到之前调查到的资料，轻笑着提醒了一句。
　　“棘手的地方是？”
　　“有一个身高2米，体重87公斤的球员。”
　　“原来如此。”
　　林轩故作不知的点了点头：“不过影响不大！”
　　“的确！”
　　相田丽子也很认同林轩的话语：“以你的速度，他根本无法阻止你得分！”
　　林轩笑了笑，道：“我去看看他们的跑步。”
　　“他们跑了多久？话说你的训练方法是啥？”
　　“刚开始一会儿，至于训练方法，跑到没力为止。”
　　“诶？！”
　　相田丽子愣了一下。
　　“是不是听起来很离谱？不过请放心，如果他们到达了极限，我会立刻阻止的。”
　　林轩笑着安慰道。
　　“你能看出他们有没有到达极限？”
　　相田丽子听出了弦外之音。
　　“嗯！”
　　林轩点了点头：“我以前也是每天把自己逼到极限！”
　　“所以才能在12岁的时候，长这么高，且拥有恐怖至极的速度和无与伦比的力量！”
　　听到这里。
　　相田丽子终于明白，林轩为什么这么小就这么强大。
　　同时。
　　原本的担心，也彻底消散。
　　毕竟。
　　林轩能顺利成长。
　　除了出色的天赋，科学的训练肯定也占了很大的比重。
　　......
　　半小时后。
　　由于体力消耗过大。
　　已经变成慢跑的火神等人，此刻跑的更慢了。
　　甚至还有人趴在地上，这是因为实在跑不动了。
　　站在球馆外的林轩。
　　利用【极限观察者】的能力，看了一下趴着的球员。
　　当他见到这位趴着的球员，距离真正意义上的极限，还有一段距离时。
　　便开口道：“你现在还没到真正的极限，咬着牙继续坚持，才能有更大的收获。”
　　“当然。”
　　“如果没有上进心的话，那就放弃吧。”
　　“不管你做什么选择，我都不会多说什么。”
　　“以后的慢跑，你也可以继续参加。”
　　听着林轩的话。
　　趴在地上的一年级生，很是难受。
　　他的意识因为长时间的慢跑，已经有些溃散。
　　身体用不出任何的力气，完全没办法继续坚持。
　　但被林轩这么一说。
　　他的自尊心又让他不想放弃。
　　经过好一会儿的挣扎。
　　最终。
　　他的意志力，还是不足以让他站起。
　　......
　　“如果只是一次倒还好。”
　　林轩面无表情的看着地上的一年级生，心道：“但以后次次都无法强行逼迫自己的话......”
　　“他这辈子，都无法在篮球领域有所成就！”
　　不过。
　　虽然他是这么想。
　　但他也理解这位一年级生的选择。
　　想当初！
　　尚未穿越《网王》之前！
　　他就算知道遇到困难时，需要勇于克服。
　　但真正遇到时......
　　却会因为难以做到，而选择放弃。
　　归根结底。
　　还是林轩当初的意志力不够强大.


第446章 完美的分工！

　　转眼间。
　　又是十分钟过去。
　　黑子再也坚持不住，他直接瘫在了地上。
　　“还没到极限，如果可以的话，最~好继续坚持。”
　　站在黑子身边，林轩利用【极限观察者】天赋观察了一会儿-后，开口道。
　　“好！”
　　黑子喘着粗气应道。
　　“如果实在跑不动，用走的也行。”
　　看了一眼咬着牙想要继续跑的黑子，林轩提出了一个建议。
　　没过多久。
　　日向顺平、伊月俊也控制不住的瘫倒在地。
　　林轩照例观察一会儿，确认还没到极限后，就再次搬出了之前的话术。
　　果不其然。
　　梦想就是打入全国大赛的日向顺平他们，强撑着身体，继续开始跑步。
　　哦不！
　　应该说走动。
　　因若;!"水;?;资;,?源?群"6;?:5""6!;"6?",1"8:8'9;6;備?用.中!'!转!?,群.7;"6.:6,.;0.;'1.8!3"2;:0为实在跑不起来了。
　　......
　　就这样！
　　诚凛高中因为林轩提出的体力训练方法！
　　社团活动时间还没结束，就全部累趴在了地上！
　　“如果继续训练体力，这种情况估计会维持两三周。”
　　林轩看向相田丽子，道：“也因此......”
　　“技术上的训练时间，会遭到挤压！”
　　“依你的看法，今后是以体力训练为主，还是专注技术？”
　　瘫在地上的众人。
　　也齐刷刷的朝相田丽子看去。
　　“唔......”
　　相田丽子回忆了一下火神等人的实力后，开口道：“三周的时间，技术其实很难有所进步。”
　　“所以。”
　　“未来的三周，都专注于训练体力！”
　　“技术的话，等到长跑完，恢复了一点力气后再练习。”
　　“是！”
　　众部员齐声应道。
　　......
　　“说到技术，我觉得你们每一个人，都应该掌握一些符合自身特点的招式才行。”
　　林轩看着众人，不紧不慢的说道。
　　“招式？”
　　“符合自身的特点？”
　　看了一眼迷茫/思索的部员。
　　林轩笑着对黑子道：“黑子，你目前掌握的【视线诱导】。”
　　“主要通过降低自身的存在感，再利用宽阔的传球视野，将球传到队友的手中。”
　　“但仅仅只有一招的话，可是很容易被针对的！”
　　“所以！”
　　“你需要增加自己的武器！”
　　“比如......”
　　“增加自身的存在感，使对手的注意力被你吸引，这样的话，队友进攻的时候，会更加的轻松。”
　　“又比如......”
　　“利用队友的强大存在感，让敌人以为你消失了的错觉，这样的话，你突破的时候会更加容易。”
　　“再比如......”
　　“将对手的注意力一瞬间诱导到具备强大存在感的队友的身上，然后，你趁着这个时候投篮。”
　　听着林轩提供的练习方向。
　　黑子越来越震惊。
    · ·········求鲜花·· ·
　　他甚至在想。
　　会【视线诱导】的不是自己，而是林轩吧？
　　不然的话......
　　为什么林轩比他本人还了解这个技巧的延展招式？
　　......
　　“那我练什么？”
　　火神迫不及待的问道。
　　他在听完林轩给黑子的建议，又想了一下黑子的特色后。
　　心中只有一个想法！
　　林轩的眼光，太精准了！
　　所以！
　　想要变强的火神，也很希望能得到来自林轩的建议！
　　“经过我的观察，你的弹跳能力和滞空能力，都远远超出了高中生的水准！”
　　林轩不紧不慢的对火神说：“这意味着，在这两个方面，你的天赋是出类拔萃的！”
　　“因此！”
　　“今后跑完步，你除了温习篮球技术以外，其他时间都拿来训练弹跳和滞空。”
　　“练好了这两个，你的防御和进攻，都会提升好几个档次！”
　　“好！今后我就专门练习这两项！”
　　火神认真的点了点头。
　　“忽然感觉，我这个教练的存在感有点薄弱呢，不过......”
　　相田丽子看着林轩的侧脸，嘴角微微翘起：“只要球队能夺冠，薄弱就薄弱吧！”
　　“另外。”
　　“有林轩负责训练，那我也能有更多的时间去分析对手了！”
　　“嗯！很完美的分工合作！”
　　......


第447章 预选赛开始！！！

　　给火神提完建议后。
　　林轩便看向了日向顺平他们：“学长们有练习绝技的兴趣吗？”
　　“当然！”
　　日向顺平等人毫不犹豫的点了点头。
　　他们为了增强自身的实力。
　　连体力方面的训练，都愿意听从林轩的安排。
　　自然不会因为自己是学长，就无视学弟给出的训练绝技的建议！
　　见状。
　　林轩笑着将【不可侵犯的投篮】和【鹫之勾爪】的练习方式。
　　分别告诉了日向顺平和伊月俊。
　　而后。
　　林轩又让水户部凛之助加强【勾手射篮】的命中率。
　　值得一提的是！
　　林轩说的命中率，是面对各种防守下的射篮命中率！
　　至于其他人。
　　林轩也结合他们在原著的表现，给出了相应的指示。
　　不过。
　　因为其他人在原著的表现不是很多。
　　所以林轩给出的训练方向，也是有点点模糊。
　　但他也不会去特别深究这个。
　　毕竟林轩就待一年。
　　因此！
　　只要正选们的战力能得到提升，就足够了！
　　至于下一届的诚凛如何。
　　林轩不会关心，也不想关心。
　　......
　　时光如水。
　　转眼即逝。
　　一晃神，三周过去了。
　　5月16日。
　　诚凛高中篮球部，于比赛会场的正门口汇合。
　　“又没睡好吗？”
　　黑子看着拥有两个黑眼圈的火神，忍不住问道。
　　“要你管！”
　　火神恼羞成怒的吼道。
　　“一遇到大事就失眠，你这毛病得改改了。”
　　林轩略显无奈的开口道：“以后如果遇到强队也这样的话，你绝对会拖我们后腿的！”
　　“我知道！”
　　火神皱着眉头，有些头疼的挠了挠头：“但一时半会也改不过来啊！”
　　轻声交谈之时。
　　众人也进入了比赛会场的更衣室。
　　换好衣服后，林轩等人就进入球场进行赛前热身。
　　嘭！
　　忽然间，门口传来一道撞击声。
　　正在热身的众人，下意识的转头看去。
　　然后就看见。
　　一个巨高的外国高中生，弯着腰走了进来。
　　“他就是那个身高2米的高中生吗？果然好高啊！”
　　伊月俊面色凝重的看着来人。
　　小金井甚至被吓的连篮球都没握住，以至于滚到了新协学院的队长（谷村祐介）脚下。
　　“抱歉。”
　　日向顺平看到后，替小金井道了声歉，顺便走上去将球捡起。
　　“没事。”
　　谷村祐介不在意的摆了摆手。
　　“对了，听说你们赢了海常？真的假的？”
　　闻言。
　　日向顺平淡淡的回道：“这种事也没必要造假吧？”
　　“所以海常输了是真的，对吧？”
　　谷村祐介笑着道：“什么嘛，还以为【奇迹的世代】有多了不起呢！”
　　“唔！”
　　日向顺平微微眯眼. .........
　　“队长，没必要和这种无知的人过多交流，还是专心热身吧。”
　　林轩走过来淡淡的说道。
　　“的确，继续和这种说下去，只会拉低我的智商。”
　　日向顺平认同的点了点头。
　　话落。
　　他们就直接回到了己方的半场。
　　谷村祐介想反怼一下，都没机会。
　　“可恶！”
　　谷村祐介一脸不爽的握紧拳头：“我待会儿一定要打爆你们！”
　　......
　　几分钟后。
　　两队热身完毕。
　　“列队！”
　　裁判一声令下。
　　诚凛和新协走到中圈集合。
　　“诚凛高中vs新协学院的比赛，正式开始！”
　　“哔——”
　　随着一道哨声响起。
　　裁判将球抛向了高空。
　　一小会儿后。
　　篮球到达最高点，然后开始下落。
　　同一时间。
　　林轩和帕帕从地上跃起。
　　在最初的比拼中。
　　因为帕帕更高，手臂更长，所以林轩明显不如帕帕。
　　但是！
　　坐在林轩身后的观众席的人们，都觉得，林轩不会输！
　　因为！
　　林轩正在以火箭般的速度垂直上升！
　　仅仅半秒！
　　林轩就依靠恐怖的跳跃力，超过了帕帕！
　　而后！
　　轻轻松松的将落下的篮球，拍给己方的队友.


第448章 跳跃力震撼全场！

　　“纳尼？”
　　站在地板上的谷村祐介，难以置信的看着这一幕。
　　他没想到！
　　竟然有人在跳球上，战胜了身高2米的帕帕！
　　而且！
　　战胜帕帕的人，身高才1.8米！
　　就在谷村惊讶之时。
　　黑子已经利用手掌心，将林轩拍向他的篮球，猛地推了出去！
　　咻！
　　锐利的破空声中！
　　篮球从人群中快速射出！
　　最终！
　　被提前启动的火神大我接住！
　　而后！
　　双脚蹬地！
　　双手持球，重重的灌入篮筐！
　　嘭！
　　2-0！
　　诚凛在不到三秒的时间内，夺得了分数！
　　现场一片静寂。
　　所有人都惊呆了。
　　以至于过了好一会儿，观众席才传出惊呼声。
　　但第一个惊呼声的出现19，却是引爆了现场的氛围！
　　“噢噢噢噢！！”
　　“得分了！”
　　“好快！五秒都没有吧？”
　　“这就是诚凛的篮球吗？！”
　　嘈杂无比的议论声，让诚凛的气势大大提升。
　　这也是火神没有选择上篮，而是选择灌篮的根本原因！
　　当然！
　　也有一部分原因是，他不想提前下场！
　　曾经......
　　林轩跟他说过！
　　如果次次得分都用灌篮来完成，体力绝对无法坚持到最后！
　　而体力如果耗光。
　　为了不让火神拖球队的后腿，肯定会被教练提前换下场。
　　所以。
　　火神从总是灌篮，变成了若非必要，就不灌篮。
　　而开场的第一球。
　　以灌篮结束的话。
　　不仅能提高己方的气势，还能对敌人造成一定程度的打击！
　　因此！
　　火神选择了灌篮！
　　......
　　“不要在意，先还一球！”
　　谷村祐介运着球进入诚凛半场，他一边竖起食指，一边故作从容的说道。
　　不过。
　　当谷村看到帕帕的存在后。
　　原本的一丝心慌，也彻底消散。
　　“只要有帕帕在......”
　　“反超比分就如同吃饭喝水一样简单！”
　　“所以！”
　　“没必要慌！”
　　如此想着，谷村恰好看见帕帕伸手要球，便毫不犹豫的传了过去。
　　“那个最高的家伙接到球了！”
　　“诚凛这下子麻烦了啊！”
　　“的确，那种家伙太难防了！”
　　观众一边交谈，一边认真的看向诚凛的半场。
　　他们很想知道。
　　诚凛会怎么应对新协学院的进攻。
　　嗖！
　　场上，面对林轩的防守，帕帕果断起跳投篮。
　　显然！
　　在他看来，林轩不值一提！
　　“刚刚的跳球已经输了，现在还不吸取教训？”
　　林轩嘴角微翘，毫不犹豫的跟着起跳。
　　但他起跳的力量，却是远远超出帕帕。
　　所以！
　　不过零点几秒！
　　林轩就已经到达了比帕帕还高的位置！
　　“好快！”
　　帕帕神色骤变。
　　但他已经将球投出，也没办法更改。
　　只能在心中祈祷林轩已经无法继续上升。
　　然而！
　　他的想法注定落空！
　　啪！
　　一声脆响！
　　被帕帕投出的篮球，在3.5米的位置，被林轩盖掉！
　　“盖掉了！！”
　　“诚凛的1号跳得好高！”
　　“感觉已经超过了1.6米！”
　　“他的上升速度好快！明明是后起跳，却仍然可以将球盖掉！”
　　“拥有这种跳跃力，不论是谁投篮763，都能盖掉吧？”
　　“认同！！”
　　惊呼声不断地从观众席传出。
　　但场上的诚凛，却没有被影响到。
　　尤其是火神。
　　他在看到林轩起跳的刹那，就已经全速冲了出去！
　　因为！
　　他相信林轩一定能盖到！
　　这是火神在往日的训练中，被林轩盖了无数次的经验！
　　很快！
　　火神接到了林轩盖掉的篮球。
　　而后。
　　他运球到篮下，并施展出最基础的三步上篮。
　　唰！
　　悦耳的入网声中，诚凛再进一球！
　　4-0！
　　“诶？怎么不灌篮了？”
　　“难道是受伤了？”
　　“应该不是，我猜，他是想利用上篮节省体力吧？”
　　“这不是职业选手才会做的事情吗？他一个高中生居然能忍住灌篮的诱惑？”
　　.......


第449章 大比分获胜！

　　在观众们交谈的时候。
　　新协学院也发起了进攻。
　　并且。
　　最终还是交给身高2米的帕帕投篮。
　　可见。
　　其他球员还是很信任他的。
　　但这份信任......
　　在林轩这里，却显得一文不值！
　　只见！
　　帕帕一个假动作后，微微后仰将球投出！
　　然而！
　　林轩又一次高高跳起！
　　啪！
　　清脆的拍击声响起！
　　篮球在3.6米的位置，被林轩盖掉！
　　提前启动的火神，接住篮球。
　　而后。
　　在无人防守的情况下，轻松上篮得分。
　　6-0！
　　......
　　“没用的！”
　　“虽然你长得高，但你的投篮，绝对无法穿过我的防守！”
　　林轩轻笑着对帕帕说道。
　　刹那间。
　　帕帕的脸色更难看了。
　　同时。
　　心中也冒出了一股火。
　　“这场比赛，我一定会从你这里投进一球！”
　　帕帕满脸怒火的对林轩下达了挑战书。
　　“我很期待！”
　　林轩虽是这么说，但外在表现却是毫不在意的耸了耸肩。
　　也因此。
　　将帕帕弄得更加生气了。
　　不过也让帕帕打定主意从林轩这得分！
　　但是......
　　帕帕的想法，却拖累了球队！
　　因为！
　　每次他找队友要的球，在投出去后，总会被林轩盖掉！
　　而且！
　　被林轩盖掉的球，基本上都会被送入新协学院的篮筐中！
　　因为！
　　防守火神的人，完全跟不上火神！
　　新协也不是没想过用两个人去包围火神！
　　但这么做的后果就是......
　　能随意操控盖球方向的林轩，将球盖向了无人防守的日向/伊月俊/黑子。
　　说起黑子。
　　不得不提的是。
　　经过三周的投篮训练，黑子至少能保证近距离百分百投中。
　　所以。
　　哪怕是黑子接到球，也能顺利得分。
　　......
　　六分钟后！
　　陷入得分荒的新协，意识到，不能继续这么下去了！
　　如果还依赖帕帕的话，恐怕整场比赛打完，也得不到一分！
　　于是！
　　教练让其他球员也加入了进攻。
　　不得不说。
　　在林轩没有打算尽全力防守的情况下。
　　这个改变。
　　的确让新协拿到了分数。
　　当然！
　　这都是通过远投获得的分数！
　　因为！
　　篮下是林轩的绝对领域！
　　凡是敢闯进来的人，百分百会被林轩盖帽！
　　而新协被盖多了之后，就只能将得分点，放在3分线附近。
　　......
　　但是！
　　就算在3分线远投，其实也是相当的危险！
　　因为！
　　当新协学院的球员都警惕林轩的时候，黑子本就很弱的存在感，变得更低了！
　　于是......
　　在新协学院进攻的时候！
　　黑子总是能在恰当的时机完成抢断！
　　而火神/日向/伊月俊。
　　也会在黑子抢断的时候，负责诚凛高中的火力输出。
　　熟练的配合。
　　再加上本就超过新协学院的实力。
　　诚凛高中得起分来，比吃饭喝水还要简单。
　　......
　　当第3节结束。
　　诚凛高中已经领先新协53分！
　　因此。
　　相田丽子将主力换下。
　　目的有两个。
　　第一：让主力好好休息，备战下一场比赛。
　　第二：给其他部员一个锻炼的机会。
　　这个行为。
　　也让观众吃了一惊。
　　所有人都没想到，诚凛竟然会采取这种策略。




　　但看到计分板上的悬殊分差后，又觉得很正常。
　　毕竟都稳赢了。
　　正选继续打下去，也只是白白浪费体力罢了。
　　......
　　没过多久。
　　第4节也结束了。
　　尽管新协被诚凛的行为气到了。
　　但再怎么愤怒。
　　也没有将比分反超。
　　“．‖比赛结束¨．改！”
　　“获胜的学校是：诚凛高中！”
　　裁判的话音刚落。
　　观众们就发出了激烈的欢呼声。
　　不少人更是庆幸。
　　幸好今天来了，不然就错过了诚凛的表演！.


第450章 只要姿势不变，命中率就是100%！

　　就这样！
　　诚凛高中顺利闯过IH的第一轮！
　　之后的第二轮。
　　对手是实善高中。
　　不过实力比新协学院弱很多。
　　就算黑子和林轩没有上场，诚凛高中也是大比分获胜！
　　第三轮。
　　对手是去年地区十六强的金贺高中。
　　特点是攻守兼备。
　　但是......
　　面对在林轩的影响下，实力大幅度增长的诚凛高中，依旧不堪一击！
　　第四轮。
　　对手是明常学院。
　　原本，个个都是一脸嚣张的进入球场。
　　似乎觉得打败诚凛很简单。
　　但是。
　　当他们见到林轩后，个个都被吓得不敢动弹！
　　因为！
　　当初被林轩踹昏过去的那些人，就是明常学院的篮球部正选！
　　“原来他们不是成年人啊！”
　　黑子看到对手后，恍然大悟。
　　“不过......”
　　“能将高中生踹到痛晕过去，林轩的脚力依旧不可小觑！”
　　......
　　在黑子的感叹间。
　　比赛也开始了。
　　不过明常学院的正选们，打的畏畏缩缩的。
　　甚至进攻的时候，总会时不时的看向林轩，仿佛在担心林轩一脚踹过来。
　　而这份态度。
　　也让他们被诚凛高中大比分击败。
　　但诚凛高中并没有立刻离开。
　　因为接下来的比赛，秀德高中会上场！
　　所以！
　　相田丽子决定！
　　带大家去球场的看台，从高处观摩秀德高中的比赛！
　　对此。
　　林轩等人都没意见。
　　尤其是林轩，他期待这一刻很久了！
　　“【无我境界】到底能不能复制【百分百命中的三分球】，马上就能知道了！”
　　如此想着，林轩跟随队伍，登上了看台。
　　......
　　没过多久。
　　秀德高中和锦佳高中的比赛开始了。
　　不得不说。
　　秀德高中的实力的确强。
　　第2节还没结束。
　　就已经领先对手30分！
　　“与去年相比，秀德的实力又提升了一个档次啊！”
　　相田丽子脸色肃穆的说道。
　　“而且！”
　　日行顺平严肃的补充道：“去年的秀德外线，非常一般。”
　　“所以还是有弱点的。”
　　“但今年......”
　　“随着【奇迹时代】的绿间真太郎的加入，秀德的外线，也达到了全国级巅峰的水准！”
　　“的确！”
　　火神认同的点了点头：“截至目前，他已经5投5中了！”
　　“虽然可能是因为竞技状态很好。”
　　“但就算如此，也能看出他的三分球命中率非常高！”
　　闻言。
　　林轩笑了笑：“火神，你太低估绿间了！”
　　“只要他的投篮姿势没有变形，就百分百会投中！”
　　“真的假的？”
　　伊月俊惊愕的瞪大眼睛。
　　“如果是真的，那还真让人绝望啊！”
　　小金井咽了口唾沫，不敢相信的喃喃自语。
　　......
　　“林轩，你以前看过绿间的投篮吗？”
　　黑子好奇的问道。
　　“没。”
　　“那你怎么知道绿间的投篮特点？”
　　黑子更加好奇了。
　　这一问题，也让其他人看向了林轩。
　　“火神，还记得当初被我复制的【后转身突破】吗？”
　　林轩笑着看向火神。
　　“额......记得，但这个和绿间的投篮有什么关系吗？”
　　火神略显迷茫的问道。
　　“看来你已经忘了我当初跟你说过的【无我境界】。”
　　林轩笑道。
　　“【无我境界】？那是什么？”
　　相田丽子好奇的看向林轩。
　　闻言。
　　林轩简单的介绍了一下【无我境界】的作用。
　　顿时。
　　惊呆了所有队友。
　　“只要看过，就能使出......”
　　相田丽子念着念着，脑海里闪过一道亮光。
　　“等等！”
　　“林轩你的意思是......”
　　“你已经能通过【无我境界】使出绿间的【高弹道三分球】！？”.


第451章 小白鼠？！

　　“是的！”
　　“我已经确认了，只要开启【无我】，就能顺利使出绿间的绝技！”
　　林轩笑着应道。
　　“而且！”
　　“正是因为复制了，所以我很清楚！”
　　“只要姿势不变，命中率就能维持在100%！”
　　“！！！”
　　黑子哲也震撼的看向林轩。
　　因为！
　　哪怕是黄濑的【模仿】，也无法模仿~绿间的三分球！
　　可林轩却......
　　惊诧之时，黑子也回忆起了，林轩刚刚说【无我境界】是【至高境界-】的那句话。
　　瞬间又有点恍然。
　　毕竟是【至高境界】，能做到这种程度，-不是很正常吗？
　　“这么说，你的三分球也能百分百命中了？”
　　相田丽子满脸兴奋的朝林轩问道。
　　“没错！”
　　林轩点了点头。
　　不过马上又道：“当然，如果有防守人员影响了我的姿势，命中率肯定会有所下降。”
　　闻言。
　　日向顺平笑着开口道：“话虽这么说，但以你的速度，防守员估计连你的背影都看不到吧？”
　　“没错！”
　　伊月俊点了点头：“绿间的【高弹道三分球】配合你的速度，简直天下无敌啊！”
　　诚凛众人聊天的时候。
　　场上的绿间真太郎，又投进了好几个三分球。
　　每一个的弧线都很高！
　　并且！
　　每一个都是空心球！
　　......
　　“【无我境界】的效果，实在太变态了！”
　　看着绿间投进一个接一个的三分球，火神不禁有些羡慕的说道。
　　“只要看一眼，就能将绿间的最强武器复制成功......”
　　“说实话！”
　　“光是想想，都觉得很恐怖！”
　　“如果感兴趣的话，我可以教你。”
　　林轩笑着说道。
　　至于为什么这么做。
　　主要是林轩也很好奇。
　　这个世界的球员，是否可以学会【无我境界】。
　　说白了。
　　林轩其实是拿火神当小白鼠。
　　“诶？？你......愿意教我？”
　　火神惊愕的看向林轩。
　　“这种东西没必要藏着。”
　　林轩耸了耸肩，随后又对日向等人说道：“学长们如果敢兴趣的话，也可以试着学习！”
　　“我们也能？”
　　日向顺平、伊月俊他们顿时瞪大了眼睛。
　　所有人的脸上，都充满了难以置信。
　　因为！
　　换做他们的话，肯定不舍得将自己的绝技教给别人！
　　然而！
　　他们却不知道！
　　林轩也是抱着让他们当小白鼠的想法，才会愿意教他们的！
    · ·········求鲜花·· ·
　　......
　　“嗯！”
　　“当然可以！”
　　不过表面上，林轩则是一副热心肠的模样。
　　当然。
　　也不能说他坏。
　　毕竟教的时候，他也会很认真的。
　　而火神、黑子他们如果真的学会了，对他们的未来，也是非常有帮助的。
　　“不过！”
　　林轩认真的说道：“想要学习【无我】，首先得让心思彻底集中在篮球上！”
    ....... ...... .......
　　“其次......”
　　“必须要有充足的经验！”
　　“注意！”
　　“这里说的经验，是关于篮球的实战经验、观赛经验、训练经验等等......”
　　“当经验累积到一定的程度。”
　　“就有一定的几率进入【无我境界】！”
　　“记住！”
　　“只是有一定几率！”
　　“所以，如果没学会的话，其实也很正常！”
　　“因此！”
　　“你们可不要抱太大的期望！”
　　“嗯！”
　　所有部员都点了点头。
　　他们在听到【无我境界】的效果这么变态的时候，其实就知道，习会的难度会非常高。
　　不过。
　　既然林轩愿意教。
　　那再难，他们也要学！
　　......


第452章 试验三分球的命中率

　　与此同时。
　　秀德高中也大比分干掉了对手。
　　双方的分数差，达到了惊人的7倍！
　　虽说对手的确不强。
　　但能打出这种分数差，也足以证明，拥有绿间的秀德，究竟有多么的强大！
　　“结束了，走吧，去吃午饭。”
　　林轩看了一眼比分，稍稍感慨了一下秀德一点情面都不留，便对相田丽子他们说道。
　　“嗯。”
　　离开篮球馆。
　　林轩忽然看到一个露天球场，顿时有点手痒。
　　于是便跟队友们说道：“能稍微等我一下吗？我想试验一下绿间真太郎的【高弹道三分球】！”
　　“我可以等。”
　　黑子率先回道。
　　他在听到林轩说复制成功后，就一直很想亲眼见证。
　　现在有机会。
　　自然不想放过。
　　“我也可以。”
　　火神紧随其后开口。
　　他同样很好奇林轩的复制成果。
　　事实上。
　　相田丽子、日向顺平他们，也很感兴趣。
　　最后。
　　大家一起走向露天球场。
　　不过走到树荫下，就停下了脚步，这是为了防止被太阳晒到。
　　而林轩则从背包中，拿出一颗篮球进入球场。
　　抵达三分线右侧45度的位置后，林轩开启了【无我境界】。
　　刹那间！
　　林轩的身体，被数量惊人的白色劲气给包围了！
　　“开启了！”
　　火神瞳孔猛缩，神色更加专注。
　　其他人也是如此。
　　......
　　场上。
　　林轩稍稍准备了一下，就运用绿间的投篮姿势，将球对着篮筐投出。
　　嗖！
　　篮球飞速上升！
　　在到达需要人仰头才能看到的位置时，才朝着篮筐下坠！
　　咻！
　　一束橘光在极短的时间内，射入了框内！
　　唰！
　　悦耳的入网声瞬间响起！
　　“中了！”
　　相田丽子美眸瞪大。
　　“而且和绿间一样，都是空心球！”
　　火神紧握双拳，心中冒出了一股名为震撼的情绪。
　　同一时间。
　　林轩也走到三分线顶点的位置，再度投出一球。
　　唰！
　　没多久！
　　篮球入网的悦耳声再度响起！
　　第2个三分球！
　　再度命中！
　　之后。
　　林轩又尝试了一下其他的位置。
　　结果是......
　　全部命中！
　　并且没有一球砸到篮筐！
　　相田丽子等人越看，越是激动！
　　“三分线附近，现在尝试更远的位置！”
　　伴随着这个念头。
　　林轩开始站在距离三分线至少一米的位置，继续运用绿间的投篮姿势将球投出。
　　结果同样是全部命中！
　　之后！
　　林轩直接倒退到中线附近！
　　但尽管距离篮筐巨远，他还是轻轻松松的将球投进！
　　“半场之内，都是射程？”
　　而相田丽子他们看了后，个个都露出了惊骇的神色. .........
　　他们知道绿间真太郎的三分球很厉害。
　　但还是第一次知道！
　　原来绿间真太郎的射程居然这么远！
　　“一模一样！”
　　黑子瞳孔猛缩：“没有丝毫的差别！”
　　“呼！”
　　“实验完毕！”
　　林轩抱着篮球，走到了相田丽子他们的面前。
　　“走吧，去吃午饭！”
　　“啊？”
　　“哦！”
　　“好！”
　　但众人的回应，却显得极为单调。
　　这是因为！
　　大家的脑海里，还在回放林轩刚刚的超远距离投篮！
　　直到走出一段距离。
　　众人才逐渐回神。
　　而后。
　　林轩就听到了一大堆的夸赞词。
　　对此。
　　林轩自然笑着收下。
　　......
　　吃过午饭。
　　林轩等人消化好了后，就回到比赛会场。
　　至于为什么不回家。
　　这是因为。
　　IH第五轮的比赛时间，是今天下午5点。
　　不过。
　　对手的实力很弱。
　　所以比赛开始后，诚凛又开启了虐菜模式。
　　最终！
　　以133比51的大比分，获得了胜利！
　　.......


第453章 半决赛：诚凛vs正邦

　　翌日中午。
　　趁着午休。
　　相田丽子召集篮球部的全体成员，在无人使用的教室，观看正邦比赛的DVD。
　　看了一会儿后。
　　大家都觉得有点棘手。
　　而林轩也趁着这个时候，将正邦的防守特色（以古武术作为训练方式），告诉给了队友们。
　　这也让日向顺平他们，对正邦有了一定程度的认知。
　　之后。
　　众人按照相田丽子的吩咐，从各自的角度，说出对正邦的看法。
　　紧接着。
　　便是给出各自的建议。
　　当然。
　　如果实在想不到，也不需要说，只要认真听就行了。
　　不过说到一半的时候。
　　上课铃声却打断了大家的议论氛围。19
　　但不上课又不行。
　　最终。
　　只能将剩下的讨论，放在下午放学后了。
　　......
　　转眼间。
　　又是一个周末来临。
　　对诚凛篮球部来说，这是一个相当重要的日子。
　　因为！
　　这周六是IH预选赛的半决赛（第六轮）！
　　如果赢了......
　　就能更加靠近全国大赛！
　　在相田丽子的带领下，诚凛众人早早到达。
　　而后。
　　更换队服，进入球场热身。
　　没多久。
　　秀德高中和其他两所晋级了半决赛的学校，也来了。
　　比赛会场内部。
　　一共有两座篮球场。
　　篮球场之间，只隔了一条过道。
　　包括诚凛高中在内的四支队伍，分别占据一个半场进行热身。
　　......
　　热身了一会儿后。
　　正邦的一年级正选·津川智纪，忽然凑到诚凛的半场。
　　他一脸兴奋的看向林轩：“你就是来自龙国的林轩吧？”
　　“听说你在之前的比赛中，完全没有人能阻拦你得分呢！”
　　“好可怕！”
　　林轩微微转头，平淡的瞥了一眼津川智纪。
　　对于这位球员。
　　他的印象还是有的。
　　毕竟这位在初中的时候，可是封锁了黄濑的攻击。
　　除此之外。
　　在正邦vs诚凛的时候，还将火神逼入了四次犯规的险境。
　　若是林轩没记错的话。
　　在正邦高校的度娘百科中，还写了一句‘单看守备力的话，拥有和【奇迹时代】同等级的实力’。
　　从这些方面。
　　都能看出，津川智纪的防守还是很强的。
　　只是......
　　这家伙有点恶习。
　　那就是喜欢用令人很不爽的微笑来进行一对一防守。
　　而且。
　　防守的过程中。
　　还会经常利用垃圾话激怒对手，诱使对手犯规。
　　......
　　“队长，他就是诚凛这支弱队里唯一的高手，对吧？”
　　津川智纪指着林轩，转过头对岩村努问道。
　　“弱队？”
　　林轩眉头微挑。
　　“抱歉，这家伙不懂察言观色，说话没遮没拦的。”
　　岩村努走上来，淡淡的道了声歉。
　　不过从语气和神情上，完全看不出他是在道歉！
　　“不用道歉，反正赢的是我们。”
　　站在林轩身边的日向顺平，毫不在意的说道：“要是还当我们和去年一样，你们会输的很惨！”
　　“不会的。”
　　岩村努平淡的开口道：“而且我们没有看轻你们，去年的你们太弱了，这是事实。”
　　“这......队长你说话也很直白嘛！”
　　津川智纪哭笑不得的说道。
　　“笨蛋，我不过是不爱委婉点说罢了。”
　　岩村努抓着津川智纪背后的衣领，提着津川智纪返回了己方的半场。
　　.......


第454章 悬殊的分差！

　　“队长，被对手这么说，你生气吗？”
　　林轩看着岩村努的背影，笑着对日向顺平问道。
　　“只要是个正常人，都会生气吧？”
　　日向顺平耸了耸肩。
　　而后。
　　他稍微停顿片刻。
　　旋即冷声道：“待会儿一定要打爆他们！”
　　“仅仅是打爆可不够！”
　　林轩摇了摇头，道：“我要零封他们！”
　　“零封？”
　　日向顺平惊讶的看向林轩：“这种事情不可能做得到吧？”
　　“没什么不可能的，只要我想，就一定能做到！”
　　“真的假的？”
　　“你见我说过假话吗？”
　　“这倒没有......不过！你就算真的能做到，也很耗体力吧？之后的秀德可是很需要你的！”
　　“放心，零封正邦对我来说，连一半的体力都用不到！”
　　“唔.......算了，你去跟教练说，只要教练没意见，我就没意见。”
　　于是。
　　林轩走到了相田丽子面前，转述了正邦刚刚的话语，以及想要零封正邦的念头。
　　对此。
　　相田丽子很爽快的答应了。
　　因为！
　　她也被正邦队长的傲慢气到了！
　　不过！
　　相田丽子也提出了一个条件！
　　那就是！
　　只要林轩的体力减半，那就停止零封正邦的做法！
　　至于怎么看出来？
　　前文也说过！
　　相田丽子的绝技（数据眼），可以将球员的身体素质，变成具体的数据！
　　所以！
　　只要林轩将上衣脱下！
　　相田丽子就能轻易的得知！
　　也因此！
　　每1节比赛结束，相田丽子都要看一下林轩！
　　避免林轩隐瞒体力消耗过多的事实！
　　......
　　“都怪你非要磨蹭着买饮料，比赛都开始了¨．！”
　　比赛会场的某处走廊，笠松幸男一脸无奈的说道。
　　说着说着。
　　他忍不住一拳打在了黄濑的后背上。
　　当然。
　　没用多少力。
　　“抱歉抱歉！”
　　黄濑不好意思的摸了摸头。
　　而就在他正准备说些什么时。
　　眼前出现了通往比赛会场内部的观众席入口。
　　“啊！到了！”
　　黄濑想到比赛可能开始了，于是从走路变成了小跑。
　　“你刚刚不是还一脸悠闲吗？怎么突然又急了？”
　　笠松幸男无奈的小跑着跟上。
　　不过。
　　当他到达黄濑身边时，却发现，对方一脸惊愕。
　　“你怎么了？”
　　笠松幸男好奇的问道。
　　同时。
　　他也寻着黄濑的目光，看向了球场。
　　而后！
　　看到了难以置信的比分！
　　“喂喂！”
　　“不是吧？！”
　　“25比0？！！”
　　“正邦一分未得？？”
　　看到巨大差距的比分，笠松幸男也露出了惊愕的神色。
　　......
　　球场上。
　　持球的是正邦控卫·春日隆平。
　　他扫视一圈队友，最后选择了站在位于左侧三分线附近的坂本健二郎（小前锋）。
　　但球刚传出没多久。
　　就被不知从何处蹿出的林轩阻断！
　　早已习惯了林轩抢断的火神，第一时间接应。
　　最后。
　　在无人防守的情况下，轻松上篮得分。
　　27-0！
　　比分进一步扩大！
　　“．‖好快！”
　　笠松幸男猛地瞪大眼睛。
　　“一瞬间就完成了抢断！”
　　黄濑眼眸微眯，他从林轩的身上，感受到了熟悉的威胁感！
　　......
　　“堪称铜墙铁壁的正邦，居然1节过半还一分未得？”
　　“好厉害！”

　　“从开局到现在，诚凛的林轩好像已经断了正邦十几球了吧？”
　　“又来了！林轩又一次完成了抢断！”
　　在观众们的惊叹声中。
　　林轩又一次趁着正邦传球的时候，顺利的抢断！
　　这一次。
　　负责接应的是日向顺平阻。
　　不过得分方式，依旧是最基础的三步上篮。
　　29-0！
　　诚凛的领先优势越来越大！
　　“哎呀，又被抢断了呢！”
　　林轩转过头，看着因为压力过大而气喘吁吁的正邦球员，故作意外的调侃道.


第455章 这场比赛，你们别想得一分！

　　“瞧瞧！”
　　“这一副不甘的眼神！”
　　林轩看着正邦球员摆出的死都不会放弃的神情，笑的原来越开心了。
　　“不过......”
　　“光有斗志是没用的！”
　　“这场比赛......我绝不会让你们得一分！”
　　说到这里。
　　林轩的面色开始变冷。
　　“但你们可别怪我！”
　　“毕竟......”
　　“如果不是你们队长的口无遮拦，我也不会这么做！”
　　“所以......”
　　“要怪的话，就怪自家的队长吧！”
　　话落。
　　林轩转身回去了诚凛的半场。
　　......
　　“呼！”
　　“终于到了！”
　　场外的某处看台上。
　　拿着音乐盒，匆匆赶来的桃井五月。
　　因为跑太急，以至于停下的时候，一直抚着膝盖喘气。
　　好一会儿后。
　　她才缓过来。
　　“待会儿等诚凛的比赛结束，就去找林轩道个歉吧。”
　　桃井五月看着手中的音乐盒（道歉礼物），默默的在心里想着。
　　旋即。
　　她抬起头。
　　朝着球场看去。
　　凑巧的是。
　　正邦的控卫刚好将球投出。
　　紧接着！
　　林轩在桃井五月难以置信的目光中，猛地跳起！
　　最后！
　　在3.7米的位置，将春日隆平（PG）投出的球狠狠的盖掉！
　　啪！
　　提前启动的火神，顺利的用双手借助篮球！
　　踏踏踏......
　　而后。
　　他迅速跑到正邦的篮下，三步上篮得分！
　　......
　　但是！
　　此时的桃井五月。
　　完全没有关注这一点！
　　她现在还沉浸在林轩刚刚的跳跃高度中！
　　“虽然没有测量工具，但目测至少跳到了3.5米以上的位置吧？”
　　“好高！”
　　“林轩的跳跃力太强了！”
　　“而且！”
　　“林轩不是第一时间起跳！”
　　“他是在春日隆平将球投出后，才开始跳跃！”
　　“根据这一点，可以得出一个结论！”
　　“那就是：林轩的爆发力非常强大，甚至可能超越了【奇迹级】！”
　　想到这里。
　　桃井五月的脑海里，又一次冒出了黄濑说林轩只有12岁的回忆。
　　顿时。
　　本就被震撼的心灵，再次受到了一次巨震！
　　......
　　“呼——”
　　“呼——”
　　好几次深呼吸过后。
　　桃井五月终于将这份震撼给平复。
　　“对了，现在的比分是多少？”
　　带着这个念头。
　　桃井五月看向了计分板。
　　顿时！
　　好看的大眼睛瞪到了最大！
　　“7......75比0！！？”
　　“真的假的？！！”
　　桃井五月揉了揉眼睛。
　　但再次看向计分板的时候。
　　已经变成了77比0！
　　显然是诚凛在这期间，又进了一球！
　　“没......没看错的话，现在才第3节刚刚开始吧？！”
　　“但诚凛居然能领先这么多？”
　　“不！”
　　“重点是正邦居然被诚凛零封了！”
　　“诚凛......到底是怎么做到的？！”
　　带着这个问题。
　　桃井五月专心的看起了比赛。
　　于是！
　　她就看到！
　　林轩闪耀全场的身影！
　　“五......五分钟了......”
　　“但正邦的传球，90%会被林轩断掉！”
　　“而没有断掉的，林轩也能在正邦投篮的时候，将球狠狠的盖掉！”
　　“好快！”
　　“他的速度真的好快！”
　　“话说......他一直这么跑，不累的吗？”
　　“要知道！”
　　“待会儿还要和绿间所在的秀德高中比赛啊！”
　　“还有......”
　　“正邦是不是惹到了他？之前的诚凛也没传出零封对手的讯息啊！”
　　在桃井五月的小脑袋冒出各种问题时。
　　场上的比赛。
　　也迎来了末尾。
　　诚凛的分数，已经突破了三位数！
　　但正邦却还是明晃晃的0！
　　这个奇特的分数差。
　　也让现场观众一直处于震撼之中，且心情久久无法平静！.


第456章 决赛：诚凛vs秀德

　　“哔——”
　　比赛结束的哨声响起。
　　136比0！
　　诚凛高中完胜！
　　“赢啦！”
　　“噢噢噢噢！！”
　　“复仇成功！！！”
　　诚凛的所有人，都兴奋~的大喊大叫着。
　　林轩也露出-了满意的笑容。
　　另一边。
　　正邦的正选们，个个都失魂落魄的半跪-在地。
　　从表情上可以看出！
　　他们都被林轩的铁壁防守打到自闭了！
　　但林轩并不会同情他们！
　　毕竟！
　　造成这个分数的根本原因，主要是正邦太嘴欠了！
　　而嘴欠......
　　是要付出代价的！
　　......
　　“零封了！”
　　“正邦一分都没拿到！”
　　“之前看到诚凛总是大比分战胜对手，我还以为他们是攻击性球队，没想到他们的防御力也这么惊人！”
　　“与其说诚凛的防御力，不如说是林轩的防御力！”
　　“是啊！他一个人，就阻止了正邦的所有进攻！”
　　“太帅了！我宣布，我以后就是他的头号小迷妹！”
　　观众们激动的议论着这场比赛的一切。
　　但提到最多的。
　　还是大放光彩的林轩。
　　“好强！”
　　黄濑的神情变得极为凝重。
　　“如果当初的练习赛上，林轩也这么做的话，我们能得分吗？”
　　笠松幸男握着拳头，满脸严肃的问黄濑和自己。
　　闻言。
　　黄濑深思许久后，开口道：“在他的体力耗光之前，估计得不到吧？”
　　“我想也是。”
　　笠松幸男虽然不甘心，但却不得不承认林轩的强大。
　　......
　　“哔——”
　　这时。
　　另一边球场的比赛也结束了。
　　113比38。
　　秀德高中大比分战胜银望高中。
　　“绿间，你看！与秀德齐名的正邦被零封了！”
　　高尾和成指着诚凛的计分板，对绿间真太郎说道。
　　“嗯？”
　　绿间真太郎瞳孔微缩。
　　他下意识的转头看向计分板。
　　属于正邦的分数区域，正是极为醒目的0！
　　“今年的诚凛，和去年完全不同了！”
　　高尾和成凝声道。
　　“的确！”
　　绿间慎重的点了点头。
　　......
　　诚凛休息室。
　　回到这的林轩等人。
　　在相田丽子的命令下，开始做伸展运动。
　　目的是保持竞技状态，不让身体变得僵硬。
　　值得一提的是。
　　原著中的火神等人。
　　因为和正邦打的很艰难，所以个个都累的不想动弹。
　　但现在。
　　却因为林轩的存在。
　　导致诚凛赢的非常轻松。
　　因此！
　　主力们基本上都没有消耗太多的体力！
    · ·········求鲜花·· ·
　　......
　　而林轩的话。
　　虽然持续了一整场的快速跑动。
　　但体力还剩73%！
　　也就是说......
　　与正邦的比赛，仅仅消耗了27%。相当于总体力的五分之一多一点点！
　　而这份数据。
　　经由相田丽子说出后，也惊呆了所有队友。
　　尤其是火神。
　　他光是负责接林轩的盖帽和上篮得分，都感觉很累了。
    ....... ....... ...
　　然而林轩......
　　持续一整场的高速移动，竟然只耗了林轩五分之一左右的体力？
　　这太恐怖了！
　　......
　　下午4点50分。
　　距离预选赛决赛开幕，只剩10分钟。
　　因此。
　　相田丽子带着林轩等人，进入了球场热身。
　　另一边。
　　秀德的队长·大坪泰介，将正选们召到了身边。
　　“说实话。”
　　“没几个人能料到诚凛高中一路过关斩将闯入决赛吧？”
　　“北之王者的惨败，可以说是爆了冷门。”
　　“但也仅此而已！”
　　“对我们来说，不会有任何区别！”
　　“不管对手是虎，还是兔。”
　　“狮子要做的事只有一件！”
　　“那就是......全力击溃对手！”
　　“和往常一样！”
　　“只许赢！”


若?'水?资..,源:群"?.6.'5::,6.;6?"1:8:"8";9?!6:?備.??用;中.;转?"群'7!:;6!!,6"０!1'8:,3'２:'0第457章 【高弹道三分球】vs【贯穿全场的传球】

　　“哔——”
　　“整队！！”
　　哨声响起的下一刻，裁判的声音也传入了诚凛与秀德的选手席。
　　“加油！”
　　相田丽子握着粉拳挥了挥。
　　“嗯！”
　　火神等人微微点头。
　　旋即。
　　转身进入球场，与秀德在中圈汇合。
　　“虽说秀德有【奇迹时代】的加入，但现在的诚凛，已经超越他们了吧？”
　　观众席上，笠松幸男凝重的说道。
　　不过话音刚落。
　　他就注意到了不对劲的地方。
　　“等等！”
　　“诚凛是怎么想的？这么关键的比赛，居然不派林轩？”
　　“不知道。”
　　黄濑摇了摇头。
　　但他看向诚凛选手席的目光，同样充满了好奇。
　　......
　　“林轩，你不上真的可以吗？”
　　相田丽子担忧的看着火神他们。
　　“我一直上的话，他们就感受不到实战的压力！”
　　林轩笑着道。
　　“所以！”
　　“只有我不在，他们才能有这个机会体验到！”
　　“虽然这种压力会限制住他们的实力，但这是每个球员都会遇到的事情！”
　　“早一点遇到，他们就能早一点习惯！”
　　“早一点习惯，他们也能在球场上，发挥出更好的表现！”
　　当然。
　　说了这么多。
　　其实都不是林轩的真实目的。
　　他的根本目的是。
　　想让比赛有点挑战性。
　　比如......
　　先让对手嚣张一会儿！
　　等到诚凛快不行了，再出马挽救！
　　这会比一开始就上场，更有趣味性！
　　......
　　至于秀德能否将诚凛逼入险境？
　　林轩觉得概率很高！
　　毕竟原著中的诚凛虽然战胜了秀德，但也只是1分险胜！
　　而且！
　　原著中！
　　在第2节结束的时候！
　　诚凛的分数仅仅是27，而秀德的分数已经是45！
　　双方的分差......
　　已经拉开了18分！
　　如果只是被弱队拉开这么多，倒还好追。
　　但问题是！
　　秀德可不弱！
　　他们可是经常打入全国八强的存在！
　　并且现在还有【奇迹时代】的绿间真太郎！
　　所以！
　　现实中的诚凛！
　　若是有丝毫的松懈......
　　很可能不会像动漫中那样反超，而是会大比分落败！
　　......
　　总之！
　　林轩也是考虑到秀德能给自己带来刺激感。
　　所以！
　　林轩选择了开局不上场。
　　而为了让相田丽子和其他队友接受。
　　于是......
　　编造了一个给他们锻炼机会的理由。
　　......
　　与此同时！
　　球场上的比赛正式开始！
　　开局。
　　黑子便利用薄弱的存在感，与火神打出了绝妙的空中接力！
　　但遗憾的是. .........
　　就在火神要灌篮的时候。
　　绿间真太郎突然蹿出，并送给了火神一个盖帽！
　　不过。
　　秀德组织的进攻，也在日向顺平的干扰下，没有打进。
　　第一回合的交手。
　　算得上势均力敌。
　　并且！
　　这种均势，足足维持了两分钟！
　　而就在这时！
　　绿间真太郎（SG）站了出来！
　　他接到高尾和成（PG）的传球后，利落的投出【高弹道三分球】。
　　帅炸天的三分空心球，引爆了现场的氛围。
　　但诚凛也不是吃素的！
　　在大家还沉浸在绿间的投篮时......
　　黑子却忽然走到底线。
　　他右手抓住球，360度转身后，使用手掌将球重重的推向秀德半场！
　　咻！
　　橘色与蓝色融合的光束，刹那间贯穿球场！
　　啪！
　　受到黑子的提醒，提前到达秀德篮筐下的火神，稳稳的将球接住。
　　而后。
　　轻描淡写的一个上篮，扳回了2分。
　　从己方半场的底线，瞬间到达对手篮筐下的传球，让现场的气氛更加爆炸！
　　所有观众都情不自禁的发出了惊呼声。
　　“很抱歉！”
　　黑子看着绿间真太郎，认真的说道：“如果让你们这么轻松就拿下第1节，我会很伤脑筋的！”.


第458章 绿间的投篮被盖了！

　　听到黑子的话。
　　绿间真太郎并没有太过在意。
　　因为。
　　他的得分手段是三分球！
　　而且还是百发百中的三分球！
　　所以！
　　根本不用担心这种快攻！
　　“果然，动画中的一些东西，和现实有点不同呢！”
　　林轩敏锐的观察到了绿间的表情。
　　和动画的皱眉相比。
　　有着明显的不同。
　　......
　　在林轩嘀咕的时候。
　　秀德也再次发动了攻击。
　　并且负责终结的球员，依旧是绿间真太郎。
　　唰！
　　伴随着悦耳的入网声。
　　绿间真太郎再度为秀德拿19下3分。
　　“又没碰到！”
　　火神眉头微皱。
　　他刚刚已经用了全力，可是感觉还是差一点。
　　对此。
　　林轩倒是不意外。
　　毕竟火神仅仅被他训练了三周而已。
　　虽然弹跳天赋很强。
　　但也没那么容易提升。
　　林轩估计。
　　应该会和原著一样，在实战中突破跳跃的高度。
　　只不过......
　　因为接受了林轩安排的地狱式训练。
　　所以弹跳力的进化速度，会比原著快。
　　更关键的是！
　　由于长时间接受了濒临极限的长跑训练，他的腿部力量得到了充分的锻炼。
　　所以！
　　火神在短时间内，可以承受比原著更多次的【超级弹跳】！
　　......
　　球场上。
　　面对秀德的三分球攻势，诚凛不甘示弱。
　　再度独属于他们的快攻，拿下了分数。
　　而在这个过程中。
　　黑子的薄弱存在感，起到了关键的作用。
　　见状。
　　秀德的教练·中谷仁亮，也做出了相应的调整。
　　在他的安排下。
　　负责防守伊月俊的高尾和成（PG）。
　　变成了防守黑子哲也。
　　原因是！
　　高尾和成拥有【鹰之眼】！
　　这个绝技，能让高尾和成在脑内瞬间转换视角，观察全场状况，是【视线诱导】的天敌！
　　“果然！”
　　相田丽子心中一凛。
　　在赛前。
　　他就听林轩提起过这个能力。
　　没想到。
　　秀德的教练，真的做出了这个安排。
　　顿时。
　　不禁感到一丝庆幸。
　　“幸好有林轩提醒，不然就算看到高尾断掉了黑子的球，也想不明白是为什么。”
　　“而想不明白，就不知道该怎么防范！”
　　......
　　秀德的换防。
　　可以说精巧绝伦。
　　但前提是......
　　高尾能防守到黑子！
　　没错！
　　当相田丽子从林轩那里，知晓了高尾的能力后！
　　她就给伊月俊下达了指令。
　　从比赛开始到结束，要始终跟住高尾！
　　千万不能让高尾，妨碍到黑子的绝妙传球！
　　至于伊月俊会不会跟不住......
　　相田丽子倒是没想过这种事情。
　　因为！
　　伊月俊拥有【鹫之眼】！
　　这个能力，可以让他在大脑里改变视点，从而看遍整个球场！
　　所以！
　　高尾绝对无法甩开伊月俊！
　　......
　　于是！
　　可以看到！
　　每当高尾想要甩开伊月俊的时候！
　　伊月俊总是适时地出现在他前方！
　　也因此！
　　黑子可以继续利用他的【视线诱导】，实现一记又一记的绝妙传球！
　　不过......
　　虽然诚凛在黑子的串联下，不断的得分。
　　但大部分，都是2分球！
　　而秀德这边。
　　作为主攻球员的绿间真太郎，他投出的每一球都是3分球！
　　所以！
　　随着时间的流逝！
　　双方的分差，也是一点点被拉开！
　　......
　　“不能再这么下去了！”
　　火神攥紧拳头，咬着牙在心里怒吼：“我必须跳的更高才行！”
　　“如果阻止不了绿间的3分球！”
　　“诚凛得再多的2分，也毫无意义！”
　　怀着这个念头。
　　火神在接下来的防守中，更加拼命了！
　　每当绿间投篮！
　　他总会拿出所有的力量来起跳！
　　而在一次又一次的起跳中！
　　火神也越来越接近绿间投出的3分球！
　　晃眼间！
　　第2节已过半！
　　可就在这个时候！
　　火神在巨大的压力下做出的全力起跳，总算是让手指触碰到了绿间投出的【高弹道3分球】！.


第459章 【假动作】+【三分球】

　　“碰到了！？”
　　绿间真太郎瞳孔猛缩。
　　恍惚间，他大声喊道：“大坪学长，注意篮板！”
　　“嗯？篮板？！”
　　大坪愣了一瞬间。
　　从绿间加入秀德以来，他好像还是第一次听见绿间喊这句话吧？
　　话说......
　　既然绿间都这么喊了......
　　他该不会真的投失了吧？！
　　等等！
　　我在想些什么？
　　现在最重要的是篮板球！
　　大坪泰介摇了摇头，将脑海里的杂念全部祛除。
　　而后。
　　全神贯注的盯着落向篮筐的篮球。
　　......
　　砰！
　　当篮球砸到篮筐的那一瞬间！
　　大坪泰介的第一反应是：绿间真的投失了！
　　第二反应是：迅速跳起！
　　靠着优秀的弹跳力，以及对篮板球的弹向的判断力。
　　再加上出众的体格。
　　大坪泰介愣是将篮板球抢到了手中！
　　旋即。
　　他顺势将球灌入篮筐！
　　“绿间投失了？！”
　　而其他的队员，还沉浸在绿间真太郎没有投中的事实中。
　　因为！
　　自开学以来！
　　这还是他们第一次看到！
　　“你居然没投中？什么情况¨．？”
　　高尾和成凑到绿间真太郎身边，皱眉问道。
　　“火神在最后的时刻碰到了。”
　　绿间真太郎皱眉回道。
　　“什么？他碰到了？”
　　高尾和成惊愕的瞪大眼睛。
　　“我也很惊讶，不过他的弹跳力的确很出色！”
　　绿间真太郎道出了自己的真实体会。
　　“那接下来怎么办？”
　　高尾和成皱眉问道。
　　“你在苦恼什么？我又不是只有定点投三分的技术！”
　　绿间真太郎淡淡的回道。
　　作为得分后卫。
　　他早就预想过这种情况。
　　所以！
　　往日的训练中！
　　除了照常磨砺三分外，还强化了后仰跳投、过人技术等能力。
　　总之！
　　如果将他当做只会投三分的得分后卫，必然会死的很惨！
　　......
　　比赛继续进行。
　　现在是诚凛的球权。
　　由于高尾被伊月俊限制。
　　因此。
　　没有束缚的黑子。
　　很轻松就送上了绝妙的助攻。
　　下个回合。
　　轮到秀德进攻。
　　当绿间真太郎进入诚凛半场后，高尾也及时的将球传了给他。
　　“别想得分！”
　　火神迅速跑到绿间身前。
　　“你无法阻止我！”
　　绿间淡淡的开口。
　　话音落下。
　　他双手举起球，脚后跟离地。
　　嘭！
　　火神双脚蹬地，猛地跃起！
　　他的手掌，也努力的伸到最高！
　　可是......
　　眼前却没出现绿间真太郎！
　　“天真！”
　　绿间真太郎毫无表情的看了一眼火神。
　　“被骗了！糟糕！”
　　日向顺平心中一凛。
　　下一瞬间。
　　他迅速奔向绿间，企图能给对方造成一丝阻碍！
　　可他还没跑到！
　　绿间已经跳起！
　　而此时的火神，正在下落！
　　最终！
　　绿间真太郎还是顺利的投出【高弹道三分球】！
　　唰！
　　而没有干扰的情况下！
　　毫无疑问，绿间百分百命中！
　　......
　　“．‖竟然是假动作！”
　　火神双眼失神的看着绿间。
　　“幼稚！”
　　绿间瞥了一眼火神。
　　话落。
　　他转身回了己方的半场。
　　“别太在意！下次多留意一下就行了！”
　　日向顺平拍了拍火神的肩膀，轻声安慰道。
　　“嗯！”
　　火神严肃的点了点头。
　　“好了！该我们反击了！”
　　“是！”
　　......
　　五分钟后。
　　第2节正式结束。
　　比赛也迎来了2分钟的休息时间。
　　不过。
　　由于诚凛经历过林轩安排的训练。
　　再加上黑子也没被高尾锁死妖。
　　所以。
　　诚凛虽然落后。
　　但分差连8分都没有！
　　对于不是篮球名门的诚凛来说。
　　能有这个结果，其实还是很不错的。
　　相田丽子也是笑着鼓励了一下队员，并让大家再接再厉.


第460章 无懈可击的防守！

　　“仅仅落后7分而已，不用太担心。”
　　林轩笑着宽慰道：“只要分差超过10，我就会立刻上场！”
　　“所以，你们不需要有压力！”
　　“有你这番话，的确会轻松很多。”
　　日向顺平笑着道。
　　“是啊！毕竟林轩可是我们的守护神！”
　　小金井慎二说话间，对林轩比了个大拇指。
　　“总之！接下来还是维持上半场的节奏！”
　　相田丽子认真的开口道：“另外，要抓住每一个机会！”
　　“只要得到了球权，那就尽量将球送进篮筐！”
　　“对了！”
　　“火神，你刚刚跳了那么多次，脚痛不痛？”
　　“还能继续！”
　　火神如实回道。
　　“如果痛了，千万别硬撑，不然会对你的未来造成很大的影响！”
　　相田丽子严肃的告诫。
　　“嗯！我知道！”
　　火神点了点头。
　　......
　　两分钟后。
　　比赛继续进行。
　　但过程与之前相比，没有太多的变化。
　　诚凛无法阻挡绿间投篮。
　　秀德又无法防御黑子忽然冒出的传球。
　　双方相当于一直在拼攻击。
　　只是......
　　诚凛的攻击会有一定的几率出现失误。
　　而绿间......
　　在火神没法碰到球的情况下，命中率一直维持在100%！
　　所以！
　　双方的分数差，也是逐渐的拉开了！
　　而就在拉开到10分的时候！
　　相田丽子喊了暂停！
　　......
　　“学长好好休息，接下来就交给我了！”
　　林轩笑着与水户部拍了个掌。
　　而后。
　　他代替水户部，进入了球场。
　　“终于出来了！”
　　观众席上，黄濑眼睛一亮。
　　“面对林轩这个大魔王，秀德会怎么做呢？”
　　笠松幸男也提起了精神。
　　秀德的应对方法，对他们也有很大的帮助。
　　或者说。
　　他和黄濑来这里。
　　最根本的目的，就是想看看去年的全国八强·秀德高中。
　　究竟会如何对付林轩这个比【奇迹时代】还要变态的怪物。
　　......
　　“出来了！”
　　“诚凛的1号！”
　　“好期待！”
　　“果然和传闻中的一样帅！”
　　“他能带领诚凛反超吗？”
　　作为吃瓜群众的观众们，也很惊喜。
　　他们早就想看到林轩的表现了。
　　奈何诚凛一直藏拙。
　　不过！
　　等待还是有所收获的！
　　携带着许多观众的期望，林轩走到了绿间真太郎的面前！
　　“这场比赛，你别想再得一分！”
　　林轩笑着对绿间真太郎说道。
　　“啐！”
　　绿间真太郎眉头微蹙。
　　如果是别人说这句话，他一定会反讽。
　　但偏偏是林轩......
　　这就让绿间不知该说些什么好。
　　甚至。
　　心中也不自觉的冒出警惕心。
　　因为！
　　诚凛与海堂的练习赛。
　　诚凛与正邦的正式赛。
　　绿间真太郎都看过了！
　　所以！
　　他很清楚林轩的防御，究竟有多么可怕！
　　老实说！
　　绿间其实也不知道该怎么突破林轩的防守！
　　......
　　第3节。
　　仅剩6分钟的时候。
　　绿间真太郎接到了队友的传球。
　　他故意做出投篮的假动作，想要吸引林轩起跳。
　　可惜......
　　林轩的眼力太过敏锐！
　　他能清晰的看穿绿间！
　　而且！
　　就算没看穿也无所谓！
　　因为！
　　林轩的弹跳力比火神还要恐怖！
　　就算比绿间后起跳，他也有信心送上盖帽！
　　......
　　“不上当吗？”
　　绿间真太郎微微皱眉。
　　但球到了手中，不试一下的话，总会有点不甘心。
　　想到这。
　　绿间双手持球，高高跃起。
　　嘭！
　　紧随其后的是快速起跳的林轩！
　　他尽管不如火神高。
　　但爆炸般的力量凝聚在脚下时。
　　能让林轩以远超火神的速度，上升到3.6米的位置！
　　不过片刻！
　　他的右手，就伸到了比篮球还高的地方！
　　而后！
　　在绿间投出的瞬间，对着篮球用力拍下！
　　嘭！
　　一声重响！
　　篮球从绿间的耳朵侧边，坠向他身后的地面！.


第461章 【无我境界】震撼全场！

　　然而！
　　秀德也很清楚林轩的防御力！
　　所以！
　　在绿间的身后，已经有秀德的人在等待！
　　可惜！
　　火神也在！
　　只见！
　　火神依靠优秀的运动神经，抢先一步将篮球收入囊中！
　　而后！
　　传给前方的日向顺平！
　　但日向顺平没有持球，他直接将球传给了更~前面的伊月俊！
　　接球的伊月俊，-快速上篮得分！
　　瞬间！
　　双方的分差，从7分，-缩短到了5分！
　　.......
　　“你们居然有人等我的盖帽？”
　　林轩眉头微挑。
　　“看样子，我下次得稍稍注意下盖帽的方向了！”
　　他一边说着，一边转身回了诚凛半场。
　　但绿间真太郎却露出了不爽的神色。
　　因为林轩这番话。
　　相当于能轻易对他盖帽。
　　毕竟也只有这样。
　　才能做到控制方向！
　　“呼——”
　　“不能再隐藏了！”
　　绿间真太郎原本还想留着杀手锏到全国大赛。
　　但遇到林轩这种对手。
　　他觉得必须得拿出来才行。
　　否则！
　　秀德必败！
　　......
　　绿间真太郎走到底线。
　　从高尾那里接过篮球后。
　　双手拖着篮球，缓缓上举。
　　“这是？！”
　　日向顺平猛地瞪大眼睛。
　　“那家伙是来真的......”
　　伊月俊难以置信的开口道。
　　“全场都是他的射程？！”
　　火神惊骇的看着绿间真太郎。
　　恍惚间。
　　他想起了黄濑曾经说过的一句话。
　　——奇迹的世代里，我是最弱的！
　　“这......才是真正的【奇迹级】选手吗？！”
　　火神看着将球投出的绿间，身体因为震撼而微微发颤。
　　“终于逼出来了！”
　　林轩眼中闪过一抹精光。
　　他没有时刻盯着绿间真太郎，为的就是这一刻！
　　没错！
　　他刚刚完全可以跟着绿间！
　　并且！
　　能及时的对绿间封盖！
　　但林轩担心，绿间会因为他在附近，而不敢使用这招。
　　所以！
　　林轩刻意回到己方半场！
　　而现在......
　　目的达到了！
　　最关键的是！
　　林轩此时已经知晓！
　　自己能通过【无我境界】重现绿间的【全场三分球】！
　　“不愧是网王的至高境界，就算是绿间的怪物级绝技，也能轻松模仿！”
　　感叹之时。
　　林轩也走到了诚凛半场的底线。
　　“学长，麻烦将球发给我。”
　　林轩对着伊月俊说道。
　　“你要用绿间的【半场高弹道三分球】回击？”
　　伊月俊眼神一亮。
　　“不！”
　　林轩摇了摇头：“我要用绿间刚刚使出的【全场三分球】打击秀德沸腾的气势！”
　　“这个也能依靠【无我境界】模仿？！”
　　伊月俊眼睛瞪得更大了。
　　“是的。”
　　林轩微笑着点头。
    · ·········求鲜花·· ·
　　“嘶——”
　　伊月俊忍不住倒吸一口冷气：“【奇迹时代】遇上你，感觉倒霉透了！”
　　话音落下时。
　　他也将球发到了林轩手中。
　　“的确！”
　　林轩笑着将球接住。
　　而后。
　　瞬开【无我境界】！
　　嗡——
　　纯白色的气劲环绕在林轩身周。
　　这个异状，也让全场的观众吃了一惊。
　　“Zone？”
　　“明显不是！”
　　“难道是林轩自己开发的绝技？”
    ....... ....... .......
　　“天才！林轩绝对是当今篮坛的超级天才！”
　　......
　　在观众们震撼的目光中。
　　林轩和刚刚的绿间一样，双手拖着球，缓缓上举。
　　“这个姿势......”
　　伊月俊微微一愣。
　　他从林轩的姿势上，看到了绿间的影子。
　　“难道他......”
　　宫地清志（SF）难以置信的看向林轩。心中浮现出一丝猜测。
　　“！！！”
　　绿间真太郎没有开口。
　　但看向林轩的眼神，也充满了惊恐。
　　而潜意识中。
　　却又不断的否认林轩是在使用他的绝技。
　　可是.....
　　林轩的姿势和他刚刚的投篮，实在太像了！
　　如果不看面部！
　　如果不看身高！
　　几乎所有人都会以为是绿间真太郎在投篮！
　　“不！”
　　“不可能！”
　　“我苦苦练就的绝技，怎会那么容易被他人使出！？”


第462章 反超！

　　然而！
　　不管绿间多么难接受！
　　林轩还是以他的姿势，将球投了出去！
　　咻！
　　篮球高高升起！
　　所有人都仰起头，注视着篮球快速到达必须集中注意力，才能看到的位置！
　　紧接着！
　　抵达最高点的篮球，带着橘色的尾焰，直坠篮筐！
　　唰！
　　不过一会儿！
　　篮网便被篮球飞速落下的气浪掀起！
　　双方的分差。
　　也从8变成了5。
　　......
　　砰！
　　砰！
　　此刻，全场只有篮球弹跳的清脆声！
　　所有人的思绪，都还沉浸在林轩刚刚的超远距离射篮中！
　　不过。
　　大部分观众只是纯粹的震撼。
　　只有少部分观众才注意到，林轩的投篮姿势很像绿间！
　　而作为【全场三分球】的创造者。
　　绿间真太郎百分百肯定，林轩的姿势和他一模一样！
　　也就是说......
　　缠绕在林轩的白色气劲......
　　让林轩拥有模仿他的【全场三分球】的能力！
　　“那个白色气劲到底什么？”
　　绿间紧皱眉头：“连黄濑的【模仿】都无法做到的事情，他的这招居然能做到！？”
　　这一刻。
　　绿间的心中掀起了滔天巨浪。
　　......
　　但是！
　　比赛还在进行！
　　没有多少时间给绿间多想！
　　对此。
　　绿间也很清楚。
　　所以他暂时压下了这些想法。
　　然后。
　　全部注意力都投入到如何突破林轩的防守中。
　　可遗憾的是......
　　所有的假动作都对林轩无效！
　　因为林轩不仅能及时的看穿！
　　见状！
　　高尾立刻去为绿间挡拆！
　　虽然绿间嘴上说着‘多管闲事’，不过心底里，倒是很感谢高尾的付出。
　　为此！
　　绿间以最快的速度跳起！
　　企图趁着林轩没有及时过来的时候，将球投出！
　　然而......
　　就在绿间将球投出没多久！
　　一只白晢的手臂，忽然出现在篮球的前方！
　　“跑起来！”
　　林轩大声喊道。
　　话落。
　　他瞄准黑子的位置。
　　旋即，单手按在篮球上，而后狠狠的掷出！
　　咻！
　　嘭！
　　黑子后退半步，让篮球先落地。
　　等到冲击力减轻，才将球拨向无人防守的日向顺平。
　　日向顺平接球后，稍作调整就将球投出。
　　没有防守员的情况下。
　　他的三分命中率非常高。
　　唰！
　　只听，悦耳的入网声传出。
　　诚凛再得3分！
　　......
　　“比之前跳的更高！”
　　观众席的某处，桃井五月惊讶的捂住嘴巴. .........
　　“而且！”
　　“看面色，没有太用力的迹象！”
　　“这说明......”
　　“刚刚的跳跃，还不是他的极限！”
　　想到这。
　　林轩在她心目中的恐怖程度，再度提高了一个层次！
　　此刻的桃井五月。
　　甚至开始担心，青峰大辉遇到林轩的时候，会不会被盖到自闭？
　　但仔细想想。
　　又觉得挺有趣的。
　　毕竟。
　　青峰初中毕业后，就因为找不到对手，而荒废了训练。
　　而且。
　　时不时还摆出‘我天下无敌’的模样。
　　说实话。
　　要不是篮球水平差。
　　桃井五月都想亲自动手教训青峰一顿！
　　......
　　球场上！
　　比赛已经进入了第4节末尾！
　　目前领先的是，在第3节就完成了反超的诚凛高中！
　　对于这个结果。
　　桃井五月并没有感到意外！
　　因为林轩与强敌的对战比赛，她都有看过。
　　所以很清楚！
　　林轩的个人实力，已经达到了足以碾压团队的地步！
　　而诚凛除了林轩。
　　还有【奇迹级】的黑子，以及堪比【奇迹级】的火神。
　　三人加在一起的威力，远远超出了1+1+1。
　　所以！
　　看到诚凛领先秀德13分。
　　桃井五月的神色，没有半点诧异.


第463章 底线的僵持

　　“最后一分钟！”
　　“秀德还能反超吗？”
　　“有点悬！他们的王牌无法突破林轩的防守，光靠2分是很难追上的！”
　　观众们一边交谈，一边聚精会神的盯着球场。
　　此时。
　　持球的依旧是绿间真太郎。
　　他运用各种过人技术，想要从林轩这里撕开一道口子。
　　然而......
　　林轩的防守技术虽然不高，可他的反应和速度都很快！
　　所以！
　　始终没有露出一丝破绽！
　　“啐！”
　　绿间真太郎皱了皱眉。
　　最终。
　　无19奈的将球传出。
　　可就在这时！
　　林轩却是突然出动！
　　啪！
　　一声脆响！
　　绿间传出的球被林轩抢断了！
　　踏踏踏......
　　火神迅速启动，以木村信介（PF）难以追上的速度奔向秀德半场。
　　见状。
　　林轩往前跨出一步。
　　在抓住被他抢断的篮球后，对着火神的方向猛地一甩。
　　咻！
　　篮球飞快的射到火神手中！
　　巨大的冲击力，砸的他忍不住发出痛叫。
　　不过。
　　虽然很痛，但他还是完美的完成了上篮得分。
　　诚凛与秀德的分差，进一步拉开！
　　......
　　下一个回合。
　　依旧是绿间进攻。
　　不过这一次。
　　他在尚未靠近林轩之前，就已经做出了投篮动作。
　　看到绿间已经起跳。
　　林轩也毫不犹豫的原地跳起！
　　然而！
　　绿间竟然将球传给了高尾！
　　“嗯？把自己当诱饵？这不像你的风格啊！”
　　林轩眉头微挑，完全没想到绿间会这么做。
　　“......”
　　绿间紧皱眉头，没有回话。
　　老实说。
　　他也没想到自己会依靠队友。
　　但可能是内心深处，更加执着胜利。
　　所以！
　　为了获胜！
　　绿间选择了让队友帮助自己！
　　......
　　“呼！”
　　高尾深吸口气。
　　他其实也很意外绿间的行为。
　　不过。
　　既然绿间选择了相信他。
　　那......
　　他就不能辜负绿间的信任！
　　想到这。
　　高尾眼神一厉，刹那间驱动【鹰之眼】。
　　下一刻。
　　他右手一甩！
　　篮球笔直的射向篮筐下方的大坪泰介。
　　啪！
　　大坪接住后，顺势起跳！
　　而后！
　　暴力的双手灌篮！
　　......
　　球权转换。
　　伊月俊接球后，正准备前往秀德半场。
　　却发现。
　　高尾竟然就站在身前不远处。
　　显然！
　　秀德这是要执行人盯人的防守战术！
　　“虽然希望不大，但比赛尚未结束之前，我是不会轻易放弃的！”
　　高尾目光紧紧的盯着伊月俊。
　　只要对方有一丝漏洞。
　　他就会迅速冲上前抢断！
　　“毅力不错，但我们也不会让你们轻松得逞的！”
　　伊月俊沉声说道。
　　话落。
　　他身体重心下移。
　　这是为了防止高尾的突然抢断。
　　......
　　一时间。
　　双方僵持在了原地。
　　“再过几秒，就要半场违例了！”
　　伊月俊想到这，利用【鹫之眼】观察诚凛的站位。
　　当他看见林轩就站在秀德半场的中圈时，立即将球从高空中传给林轩。
　　嘭！
　　高尾立即起跳！
　　但右手伸到最高，距离篮球还是有几厘米的差距！
　　“没用的！”
　　伊月俊认真道：“为了防止抢断，我可是特意扔高了！”
　　“你就不怕林轩接不到吗？”
　　高尾眉头微皱。
　　“如果是别人，我的确会担心。”
　　伊月俊轻笑着说道：“但林轩的话，没有人可以从他手中抢到球！”
　　“就算是【奇迹时代】的绿间，也做不到！”
　　.......


第464章 桃井五月：林轩好恐怖！

　　另一边！
　　篮球经过快速的飞行，已经来到了林轩的头上！
　　旁边的绿间见状。
　　迅速起跳，他想要在林轩还没动弹的时候，将球收下。
　　然而！
　　这个想法无疑是痴人说梦！
　　就在绿间跳起的时候。
　　林轩微微下蹲。
　　【网王·世界级】的力量，在他的操控下，汇聚到了脚上。
　　而后。
　　双脚发力，猛地一蹬！
　　咻！
　　几乎是刹那间！
　　原本还站在地面的林轩，已经跳到了绿间的前方！
　　“现在的你，从我手中抢到球的概率是0%！”
　　林轩轻笑着将球接住。
　　落地后。
　　他利用超越常人的速度，甩开绿间的防守。
　　紧接着。
　　站在秀德半场，稍微贴近中线的位置。
　　使出【无我境界】模仿的【高弹道三分球】！
　　咻！
　　篮球破空而出！
　　正在极速追向林轩，想要阻止他投篮的绿间，看到这一幕后，本能的停下了脚步。
　　“彻底......完了！”
　　绿间瞳孔失神的看着秀德的篮筐。
　　林轩这一球命中后，诚凛与秀德的比分，就拉开了15分！
　　而比赛时间，只剩半分钟！
　　所以！
　　不可能追的回！
　　......
　　事实上。
　　也的确如此。
　　在最后的半分钟。
　　秀德尽管很拼命，但也就追回4分。
　　“哔—¨．—”
　　随着终场哨声响起。
　　诚凛与秀德的比赛，落下了帷幕！
　　“赢了！！”
　　“我们赢了！！”
　　“好耶！！！”
　　日向顺平、伊月俊、相田丽子、诚凛的替补球员，全都喜悦的蹦蹦跳跳。
　　而林轩、火神、黑子。
　　则是微笑着享受属于诚凛胜利的这一刻。
　　“噢噢噢噢！！”
　　观众们也爆发出了强烈的欢呼声。
　　对于吃瓜群众来说。
　　无名学校掀翻篮球名门的事情，无疑是最为刺激的！
　　所以！
　　看到诚凛获胜的刹那！
　　许多观众都变得极为亢奋！
　　以至于这一刻的比赛会场，仿佛变成了诚凛学院的主场！
　　......
　　“输了！”
　　绿间真太郎闭着眼，沉默的面对着这场惨败。
　　这一刻！
　　他深刻的体会到了自己的弱小！
　　他......
　　还不够强大！
　　“从今天开始！”
　　良久，绿间睁开眼睛，眼中闪烁着名为‘决心’的情绪。
　　“我的训练量必须再提升两倍！”
　　“唯有这样！”
　　“冬季杯遇到的时候，才有战胜他的可能！”
　　心中想到这里的时候。
　　绿间也看向了让他败北的主要因素——诚凛的林轩！
　　“等着吧！”
　　“冬季杯的时候，我一定会复仇的！”
　　......
　　“绿间也输了！”
　　“而且双方的比分差，足足有15分！”
　　桃井五月看着计分板，银牙暗咬。
　　诚凛......
　　不！
　　应该说！
　　她从林轩那里感受到的威胁，再次提升了一个档次！
　　而就在桃井五月这么想的时候。
　　也是下意识的看向了走到诚凛休息区的林轩。
　　这一眼。
　　让桃井五月控制不住的瞪大美眸。
　　“．‖他......”
　　“他打完这么激烈的比赛......”
　　“竟......”
　　“竟然没流多少汗？！”
　　“更关键的是！”
　　“呼吸一点都不急促！”
　　“也就是说......”
　　“刚刚的比赛对林轩来说......”
　　“仅仅是热身的程度？！！！”
　　......
　　另一边。
　　海常高中的黄濑和笠松幸男，也在探讨这一点。
　　不过聊来聊去。
　　都想不到如何防御林轩这个球员。
　　因为！
　　太变态了！
　　完全不像是高中生！
　　简直就跟NBA的超级巨星，亲自下场参加高中生的比赛一样！
　　“希望桐皇学园能逼出林轩的破绽劲。”
　　笠松幸男起身说道。
　　“如果是小青峰的话，还是有一定的几率能做到的！”
　　黄濑笑着说道。
　　“一定的几率？看来你也认为林轩的实力比青峰还强咯？”
　　笠松幸男转过头看向黄濑。
　　黄濑点了点头，如实回道：“从林轩目前的表现来看，就足以证明，他已经超过小青峰了！”.


第465章 想要联系方式的桃井五月

　　“列队！”
　　裁判一声令下。
　　诚凛与秀德的正选立刻来到中圈。
　　“126比111，诚凛胜出！”
　　裁判站在两队的中间，朗声宣布结果。
　　“多谢指教！”
　　而诚凛和秀德，则在裁判宣布完结果后，对彼此鞠躬。
　　之后。
　　双方回到各自的休息区，收拾东西。
　　旋即。
　　从不同的选手通道，离开了比赛会场。
　　不过。
　　就在诚凛走到会场门口的时候。
　　却看到......
　　一个留有一头顺长及腰的粉色秀发，容姿端丽的美少女，正注视着他们。
　　“你是？”
　　相田丽子眉头微蹙。
　　“曾经担任帝光中学的篮球经理，现在担任桐皇学园的经理，以及林轩的邻居，我叫桃井五月，请多指教。”
　　美少女轻笑着介绍了一下自己。
　　“帝光的经理？”
　　“桐皇学园的篮球经理？”
　　“林轩的邻居？”
　　诚凛众人皆是一愣。
　　“黑子，好久不见。”
　　桃井五月轻笑着对黑子哲也挥了挥手。
　　旋即，看向林轩：“林轩，可否借一步说话？”
　　“嗯？找我的？有什么事吗？”
　　林轩好奇的走上前。
　　“这里不方便说，可以换一个地方吗？”
　　桃井五月略显不好意思的开口道。
　　“额......我倒是没问题。”
　　林轩回完，便转头对相田丽子他们说道：“那个，我和她去说点事，你们先去找吃饭的地方吧。”
　　“行，那我们到了地方给你发地址。”
　　相田丽子点了点头。
　　“嗯，待会儿见。”
　　林轩说完，便与桃井五月，走向较为僻静的地方。
　　而诚凛的众人，则离开会场，寻找足以容纳所有部员吃饭的饭店。
　　......
　　“说吧，找我啥事？”
　　林轩好奇的看向桃井五月。
　　桃井五月抿了抿嘴，旋即忽然对林轩鞠了一躬。
　　“对不起！”
　　“？？？”
　　林轩一脸迷茫。
　　怎么突然就道歉了？
　　之前有做对不起他的事情吗？
　　他们......
　　除了在出租屋门口聊了会儿，就没有多少交集吧？
　　“这是我的道歉礼物！”
　　在林轩困惑的时候，桃井五月双手递上了精心挑选的音乐盒。
　　“额......能解释一下为什么要道歉吗？”
　　林轩眨了眨眼，看到桃井五月的行为后，更加迷茫了。
　　“这个......之前我在出租屋门口的时候......”
　　旋即。
　　桃井五月如实的将自己惹到林轩生气的事情，一五一十的说了出来。
　　听完。
　　林轩才知道。
　　原来桃井五月误会了。
　　“那个......你想太多了！我那时候只是正常的进屋而已......”
　　林轩翻了个白眼，颇为无语的说道。
　　“真的只是这样吗？”
　　“嗯！”
　　“啊！那我......这个......总之你还是收下吧，不管怎么说，让你想起不好的回忆，我的确是做错了。”
　　“没事啦，不过你都这么说了，那我就收下了。”
　　林轩从桃井五月的手上接过音乐盒，而后问道：“还有什么事吗？没有的话，我就去跟队友汇合了。”
　　“我能添加一下你的联系方式吗？毕竟是邻居，抬头不见低头见，有些时候也需要彼此的帮助，所以我觉得，有个联系方式的话，会更方便一点。”
　　“可以。”
　　......
　　互换联系方式后。
　　林轩就跟桃井五月告别了。
　　刚走出比赛会场，正好收到了相田丽子发来的地址。
　　于是。
　　林轩按照地址，走到诚凛众人选中的饭店。
　　一进门。
　　就看到大家兴奋的探讨刚刚打完的比赛。
　　见到林轩到来后。
　　探讨的热情也是进一步暴涨。
　　而且讨论的话题中心，基本上都是关于林轩。
　　不过也正常。
　　毕竟。
　　在诚凛与秀德的比赛中。
　　出力最大的，就是将绿间真太郎压制住的林轩！
　　这顿庆祝餐。
　　就在众人亢奋的情绪中，迎来了结束。
　　随后。
　　大家互道一声明天见，就各回各家了.


第466章 我可以看吗？

　　与相田丽子等人分开后。
　　林轩便往最近的电车站走去。
　　不过。
　　快要抵达的时候
　　却看到一家网球俱乐部。
　　顿时。
　　有点点手痒。
　　但是......
　　进了球场的话，他~是不会放水的。
　　所以。
　　被他邀请的人，-百分百会被虐爆。
　　这么一想。
　　林轩觉得挺对不起被他邀请的选手。
　　因此。
　　思考片刻后。
　　林轩还是打消了进去打网球的念头。
　　只是......
　　就在林轩准备离开时。
　　却忽然看到俱乐部的门口，立着一块木板。
　　木板上。
　　正贴着网球比赛的宣传单。
　　“嗯？！明天下午有网球比赛？！”
　　“而且只要比赛尚未开始，都能报名？”
　　......
　　看着木板上的比赛信息。
　　林轩眼前一亮。
　　既然明天有比赛的话，那就最好不过了！
　　毕竟。
　　比赛都是选手自愿参加。
　　所以。
　　就算虐了对手。
　　林轩也没有丝毫的愧疚。
　　想到这。
　　林轩当即拿出手机搜索最近的网球店。
　　而后。
　　去到那里，购买了专业的网球拍和专业的网球鞋。
　　至于衣服。
　　林轩没买。
　　毕竟他只是手痒。
　　所以想用这个网球比赛，解解馋而已。
　　......
　　搞定装备后。
　　林轩便去了最近的电车站。
　　“诶？你还没回去吗？”
　　刚到达电车站，林轩就看到了桃井五月。
　　“和你分开后，就一直在跟朋友通电话，所以耽误了一点时间。”
　　桃井五月拨了拨头发，微笑着解释道。
　　“话说......你为什么拿着网球拍？”
　　桃井五月目光下移，惊诧的看着林轩手中的网球拍。
　　“因为明天要参加网球比赛。”
　　林轩如实回道。
　　“你还会打网球吖？”
　　桃井五月更加惊讶了。
　　“唔，怎么说呢......和篮球相比，我的网球更厉害一些。”
　　“诶？！真的假的？”
　　“不信的话，明天可以来看看。”
　　“可以吗？”
　　“这有什么不可以的？”
　　“那你明天下午记得叫我哦！”
　　“好！”
　　......
　　翌日。
　　下午两点。
　　林轩给桃井五月发了条信息。
　　没多久。
　　房门传来了敲门声。
　　咔擦——
　　打开门，林轩看到了身穿白色运动装，浑身散发着青春气息的桃井五月。
　　“我准备好了！”
　　桃井五月元气满满的开口道。
　　“那走吧。”
　　林轩回屋背上装着网球拍的运动书包。
    · ·········求鲜花·· ·
　　随后。
　　与桃井五月，乘坐电车到达昨天看到的网球俱乐部。
　　......
　　“就是这里吗？好多人啊！”
　　桃井五月跟着林轩进入俱乐部，好奇的看来看去。
　　她目光所及之处。
　　到处都是拿着网球拍的选手。
　　“走，先去报名。”
　　林轩带着桃井五月走到前台，按照报名规则，将自己的资料填好。
　　最后。
    ....... ........ 0
　　拿出1000日币递给前台，这是参赛的报名费。
　　“报名还要交钱若!';水!资.:源"':群?,6',;5!6",,6:!:1.;８!８,:.9:;６!备""?用'!:中?.;轉"群"?7!6.?6:;0"?1?:"8!"3?２'0啊~~”
　　离开前台后，桃井五月稀奇的问道。
　　“毕竟要使用这里的场地，所以说是报名费，但实际上，其实是场地费。”
　　林轩解释道。
　　“原来如此。”
　　桃井五月点了点头。
　　......
　　报名成功后。
　　林轩带着桃井五月走到一处墙壁前。
　　“为什么要来这里热身？”
　　桃井五月问道。
　　“因为我的热身方法，稍微有点特别！”
　　林轩笑着道。
　　其实。
　　最根本的原因是，他觉得其他选手的水平太差，无法让他充分热身。
　　“特别？”
　　桃井五月歪着头，俏脸上布满了困惑。
　　不过。
　　马上就能看到了。
　　所以她也没多问，而是静静的坐在一旁的椅子上。
　　......


第467章 天花板级别的控球力！

　　放下运动书包。
　　抽出网球拍，拿出刚刚在路上捡到的网球。
　　而后。
　　林轩左手将球轻抛。
　　紧接着。
　　右手持拍，对着网球抽去。
　　砰！
　　一声脆响！
　　网球急速射向墙壁！
　　砰！
　　伴随着撞击声。
　　网球反弹到林轩的左侧！
　　见状。
　　林轩反手一抽！
　　砰！
　　又是一声脆响！
　　网球被林轩打向了墙壁！
　　......
　　“好流畅的动作！”
　　桃井五月美眸微微张大。
　　她虽然没接触过网球。
　　但也知道，想要达到林轩这个地步，没有长时间的训练是做不到的。
　　“嗯？”
　　这时，桃井五月忽然发现了奇怪的地方。
　　那就是......
　　林轩打了这么多球。
　　为什么墙壁上只有一个印记？
　　难道......
　　不可能！
　　就算是顶尖的职业选手，也无法做到这种地步！
　　带着自己都不敢相信的猜测，桃井五月认真的观察起了林轩的击球！
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　...
　　二十秒后，桃井五月看呆了！
　　林轩......
　　真的将所有球，都打在了同一个位置上！
　　所以！
　　网球撞击墙壁留下的印记，自始至终，都只有一个！
　　“这个控球力，在世界网坛中，也属于天花板的级别吧？！”
　　桃井五月瞪大眼睛，难以置信的看着正在击球的林轩。
　　......
　　看了好一会儿后。
　　为了确认自己的猜测。
　　她打开手机，搜索起了关于网球的事情。
　　经过好一会儿的搜索。
　　桃井五月确定了，世界上的顶尖职业网球运动员，也做不到将所有球打在同一个位置！
　　所以.....
　　林轩的控球力，的确是网球领域中的天花板级别？！
　　换算到篮球中......
　　就相当于想要将球传到哪里，就能传到哪里！
　　这么一想！
　　桃井五月对于林轩这份控球力的认知，又深刻了一分！
　　而随着认知越深！
　　当桃井五月再度看向林轩将球打在墙壁上的同一个印记时，受到的震撼，也比之前更大！
　　.....
　　“等等！闭眼了？！”
　　就在桃井五月震撼林轩的控球力时，不经意的一瞥，却发现林轩不知何时闭上了眼睛。
　　可是......
　　打出的每一球！
　　依旧落在同一个位置！
　　“闭眼还能将球打在同一个点，这也太强了吧？！”
　　桃井五月美眸瞪大. .........
　　她的幼小心灵，在这一刻遭受了难以承受的震撼！
　　“3号球场，林轩vs日夏千寻！”
　　“请念到名字的选手，在1分钟内进场！”
　　“迟到者，按败北计算！”
　　这时，被俱乐部安装在附近的广播，传出前台服务员的声音。
　　“走了。”
　　林轩睁开眼睛，将墙壁弹过来的球，利用球拍轻松接住。
　　并将球停在了拍中。
　　而后。
　　他背起运动书包，朝着3号球场走去。
　　“等等我！”
　　当林轩开始离开的时候，桃井五月才从不断被震撼的情绪中，回过神来。
　　她连忙起身。
　　旋即快步追向林轩。
　　嘭！
　　由于林轩突然停下，导致桃井五月一个不注意，整个身体撞在了林轩的背上。
　　相当不错的触感，让林轩暗地里评估了一下桃井五月的身材。
　　不过。
　　表面上则是一脸歉意的说道：“抱歉，我没想到你跑这么快。”
　　“没事，我如果不叫你等我，你也不会突然停下。”
　　桃井五月脸色微红的开口道。
　　“比赛要开始了，走吧。”
　　“嗯。”
　　.......


第468章 【凤凰还巢】的黑篮首秀！

　　一小会儿后。
　　林轩带着桃井五月。
　　在众多男生羡慕的神情中，进入了3号球场。
　　“这里是最佳的观众席，你在这看吧。”
　　林轩指着自己的选手席，对桃井五月说道。
　　“好！”
　　桃井五月点了点头。
　　旋即。
　　她又握着拳头挥了挥：“加油！”
　　“会的。”
　　林轩拿起球拍，进入了球场。
　　而他的对手。
　　早已站在了球网前。
　　“很高调嘛！打个比赛还带女朋友来！”
　　肌肉壮硕的日夏千寻，一脸不爽的说道。
　　他最讨厌的，就是林轩这种秀恩爱的选手了！
　　当然！
　　最关键的还是桃井五月长的很好看！
　　不然的话！
　　日夏千寻肯定不会嫉妒林轩！
　　“女朋友？”
　　桃井五月神情一愣。
　　旋即，脸色微微泛红。
　　毕竟。
　　围网外可是站满了观众。
　　被林轩的对手当众误会，这着实有点让人羞涩。
19
　　“你想太多了，她和我只是普通的朋友关系而已！”
　　林轩虽然也很喜欢桃井五月这种类型的美少女，但也不至于被人误会的时候，什么都不解释。
　　“不是女朋友？”
　　日夏千寻眼睛一亮。
　　既然不是的话。
　　那我如果发挥出色的话，岂不是能得到那个美女的崇拜？
　　到时候。
　　只要稍微表现的深情一点，不就能将美女泡到手了？
　　嘶——
　　这么一想。
　　日夏千寻的情绪变得极为亢奋。
　　他已经迫不及待要将林轩虐爆了！
　　......
　　很快。
　　比赛开始。
　　率先发球的是日夏千寻。
　　砰！
　　清脆的击球声响起！
　　网球不快不慢的飞过球网！
　　见状。
　　林轩也只拿出了一点点速度。
　　但就算如此。
　　也刚好在球落地的时候，到达了落点。
　　而后！
　　右手一抽！
　　砰！
　　网球化作一道金光，直射对场！
　　“好快！”
　　日夏千寻目光一愣。
　　“不过，只要站后点，也不是接不到！”
　　如此想着。
　　日夏千寻向左横移五步。
　　随后。
　　站在原地等待网球弹到身前。
　　然而......
　　网球落地后，竟然只是弹起1cm就贴地飞行！
　　“这是？！”
　　“神技！！”
　　“天呐！我居然在一个俱乐部的比赛中，看到了神技！！”
　　“那家伙到底是谁？竟然掌握了顶尖职业选手都没有的技术！”
　　“就算是职业选手，都接不到这种球吧？”
　　观众们看到【凤凰还巢】后，个个都露出了难以置信的神色。
　　桃井五月听着周围观众的热论。
　　也进一步认识到，林轩这一招的可怕程度。
　　不过。
　　哪怕没听到。
　　桃井五月也很清楚林轩这一招的恐怖。
　　毕竟！
　　能贴地飞行的话，那代表着回击难度会非常高！
　　甚至......
　　可能连回击都做不到！
　　“从林轩的神情来看，显然是没有尽全力！”
　　桃井五月美眸微眯：“也就是说！这一招的速度，其实还能更快！”
　　“按照周围观众说的，现阶段的这一招，都能从职业选手那里得分。”
　　“那速度更快的话，岂不是顶尖职业选手也无法接到？”
　　想到这里。
　　桃井五月忍不住有些佩服林轩。
　　明明才12岁。
　　却练就了超越【奇迹级】的身体素质。
　　以及可以瞬间模仿【全场三分球】的【无我境界】！
　　除此之外！
　　还掌握了世界顶尖的网球技术！
　　而且！
　　租的房子，也是自己赚的钱！
　　俊秀。
　　坚持。
　　自律。
　　天才。
　　成熟。
　　...
　　桃井五月嘀咕着嘀咕着。
　　忽然发现，林轩的优点实在太多了，一时半会竟说不完？
　　“好完美！”
　　“嘶——”
　　“一想到这种男生会被别的女生拿下，总觉得很不爽呢！”
　　“要不我亲自上阵？”
　　“诶诶诶！我在想些什么？”
　　“不过......”
　　“真的有点心动呢！”
　　桃井五月微笑着看向大展雄风的林轩。
　　......
　　与此同时。
　　球场上的林轩。
　　已经利用【凤凰还巢】，连拿五局！
　　最后一局。
　　他利用和【凤凰还巢】极为相似的【唐怀瑟发球】，干脆利落的拿下了！
　　“比赛结束！”
　　“6-0！林轩晋级！”
　　裁判及时的宣布结果。
　　“恭喜！”
　　桃井五月看着回来的林轩，笑着鼓了鼓掌。
　　“谢谢。”
　　林轩微笑着回道。
　　心想：“桃井五月的眼神，好像比之前温柔了一些？是我的错觉吗？”
　　表面上，他淡笑着问道：“有点渴了，去买点饮料吧。”
　　“嗯！”
　　桃井五月点了点头。
　　......
　　一会儿后。
　　第二轮比赛开始。
　　林轩是首个出场的选手。
　　不过。
　　影响不大。
　　他靠着强大无比的五维，轻轻松松就获胜了。
　　第三轮。
　　依旧是虐菜。
　　不过林轩更多的是利用触网球来虐菜。
　　而他的这份从容，也让桃井五月对林轩的好感，又增加了一分.


第469章 【光击球】

　　“你的网球天赋果然很强！”
　　休息的时候，桃井五月一脸钦佩的看着林轩道：“全世界的网球运动员都无法做到让网球贴地疾驰。”
　　“可是！”
　　“你做到了！”
　　“如果你选择走网球这条路，估计很快就能成为世界第一吧？”
　　“你的眼光不错！”
　　林轩笑着道：“但也正因为我觉得没啥挑战性了，所以选择了篮球。”
　　“原来如此。”
　　桃井五月恍然的点了点头。
　　......
　　聊了一小会儿。
　　广播传来比赛的通知。
　　第四轮的第三场。
　　轮到了林轩
　　对手是一个戴着眼镜的成年人。
　　身材一般，但能晋级到第三场，应该是一个比较擅长谋略的选手。
　　只是......
　　对上林轩这种BUG级的网球选手时......
　　任何谋略都毫无意义！
　　只见！
　　比赛一开始！
　　林轩便施展出了【领域】！
　　眼镜男子打出的任何球，都被吸到了林轩的身边！
　　“又是新招！”
　　桃井五月心中一凛。
　　“要么直接打出界，要么球就会被吸过去！”
　　“这个绝招太无赖了！”
　　“那个叫林轩的少年，简直强到令人发指¨．！”
　　观众们也忍不住发出惊呼。
　　......
　　就在震撼全场的氛围中。
　　林轩依靠【领域】，硬生生把眼镜男子的体力耗尽！
　　最终！
　　眼镜男子因为无法继续比赛，而选择了弃权！
　　林轩也因此晋级到了半决赛！
　　稍作休息后。
　　比赛继续开始。
　　只是......
　　对手虽然比前几轮的选手强大，但对林轩来说，没有任何的区别。
　　不过这一次。
　　林轩使出了【魅影】！
　　也就是将对手的所有回球，都引出界外！
　　当这招出现在球场上。
　　毫无意外的引爆了现场的气氛。
　　“太强了！”
　　桃井五月心神震撼的呢喃道：“这种绝招一出，说是无人能敌也不为过！”
　　......
　　最后的决赛上。
　　林轩依靠前几轮展现的绝招，顺利的战胜了对手，并获得了数量不菲的奖金。
　　“你之前说的果然没错，和篮球相比，你的网球明显更强！”
　　与林轩离开俱乐部的时候，桃井五月笑着说道。
　　“这是当然的！”
　　林轩笑着回道：“或许说出来你不信，但我刚刚的确连百分之一的实力都没用上！”
　　“百分之一？林轩同学有点小自恋呢！”
　　桃井五月捂着嘴笑道，她以为林轩在开玩笑。
　　“看来你不信啊。”
　　“这种事情，的确很难相信呢！”
　　“那要不找个地方给你开开眼界？”
　　“可以啊！我很期待！”
　　......
　　于是。
　　林轩带着桃井五月。
　　来到了一处偏僻，且被许多高大的树木遮盖的空地。
　　“好荒凉啊！”
　　桃井五月看着四周，心中泛起了一丝凉意。
　　若不是林轩在身旁，再加上还是白天。
　　桃井五月绝对不会来这种地方。
　　“．‖只有这种地方，才方便展示我的全部实力！”
　　林轩一边说着，一边拿出网球拍。
　　“你要怎么展示？”
　　桃井五月好奇的问道。
　　“看好了！”
　　林轩抛起网球。
　　而后，右手握着球拍，对着网球大力轰去！
　　轰！！
　　【最佳击球点】撞上网球的刹那，爆发出了璀璨的金光！
　　“这是！？”
　　桃井五月猛地瞪大眼睛。
　　在她被震撼到无法言语之时。
　　林轩也在黑篮世界，第一次使出了【光击球】！
　　咻！
　　一道金光闪过！
　　网球刹那间撞在了前方的空地上！
　　轰！！！

　　下一刻，宛若炮弹坠地的爆炸声席卷桃井五月的耳朵！
　　烟尘也在这个时候，被网球落地的冲击波给掀起！
　　一时间！
　　眼前到处是尘埃！
　　足足好一会儿过去，这片尘埃才随着微风散去纯！
　　而后！
　　露出了一个直径超过3米的巨大坑洞！
　　巨坑中！
　　还充斥着密密麻麻的裂痕！
　　足以证明，这个位置遭受了非常猛烈的攻击！
　　“这......这就是林轩的全部实力？！”
　　桃井五月小嘴张大，惊骇的看着前方不远处的巨大坑洞.


第470章 5倍训练费！

　　“现在相信了没？”
　　林轩笑着问道。
　　“相信了！”
　　桃井五月如小鸡啄米般不停的点头。
　　“那走吧。”
　　“嗯。”
　　回去的路上。
　　桃井五月时不时就回头看一下身后。
　　不是怕树林里突然冒出什么东西。
　　而是想将林轩轰出的巨坑，深深的印在脑海里。
　　直到巨坑彻底消失在视线中。
　　桃井五月才收回眼神。
　　旋即。
　　她走到林轩身边，抓住林轩的右手左看右看。
　　“你这是在干嘛？”
　　林轩略显无语的问道。
　　“我在想，你的手臂又不粗壮，为什么能造成那种恐怖的破坏力？”
　　桃井五月蹙眉问道。
　　“因为我的训练方式非常完美，所以不会出现恶心的肌肉块！”
　　林轩随便扯了个理由。
　　“这样啊......”
　　桃井五月恍然的点了点头。
　　......
　　“对了，你从学校回来后，可以训练一下我吗？”
　　桃井五月满脸期待的看向林轩。
　　很久之前。
　　她就想过健身了。
　　但又不想有那种大快大块的肌肉。
　　所以一直拖到现在，都还没有行动。
　　现在看到林轩的身体素质这么出色，身材还保持的这么好，桃井五月瞬间就心动了。
　　“训练？这倒是没问题，不过要收钱哦！”
　　林轩虽然很愿意教导桃井五月这种美少女，但彼此又不是特别熟。
　　所以。
　　林轩也不愿意无偿帮助。
　　至于帮桃井五月训练，会不会让桐皇学园从桃井五月这里得到效果优越的训练方式。
　　林轩倒是不担心。
　　毕竟！
　　他的训练方式和别人差不多。
　　基本上就是跑步、仰卧起坐、俯卧撑等等。
　　都是很常见的动作！
　　只不过，他有【极限观察者】的天赋。
　　所以。
　　通过观察人的极限，能将训练量安排的恰到好处！
　　而别人的话。
　　如果训练量达不到人体极限，自然不会有最佳的训练效果！
　　至于超过.....
　　那就更糟了！
　　也许刚开始，能带来更大的效果。
　　但这么训练下去，不出半个月，身体就会不断的出现宛若定时炸弹般的暗伤！
　　事实上！
　　很多运动员都是因为拼死拼活的训练，导致体内堆积各种暗伤。
　　所以！
　　运动生涯才会匆匆结束！
　　......
　　“收钱？没问题！”
　　桃井五月爽快的答应了：“另外，从你的身体素质就能看出，你的训练具备非同寻常的效果！”
　　“所以！”
　　“价格的话，就按照市场价的5倍计算吧！”
　　听到这话。
　　林轩也没推脱。
　　白给的钱，干嘛不要呢？
　　而且！
　　虽然他制定的训练量，无法让桃井五月拥有他的身体素质。
　　但都是刚好处于桃井五月的承受极限！
　　所以！
　　训练效果可以说是黑篮世界的史上最强！
　　因此！
　　收费比市场价贵5倍。
　　桃井五月其实完全不亏！
　　......
　　“你今天晚上有空吗？有的话，就从今晚开始吧！”
　　桃井五月迫不及待的开口道。
　　“可以。”
　　林轩点了点头。
　　现在快天黑了，诚凛的众人估计都准备离校了。
　　所以。
　　没必要过去。
　　“对了，先说好，我制定的训练量是很恐怖的哦！”
　　林轩提醒道：“如果接受不了的话，我觉得还是趁早放弃比较好！”
　　“没关系！只要能得到充分的锻炼，再恐怖我也接受！”
　　桃井五月元气满满的说道。
　　在她看来。
　　女孩子也需要一个优秀的身体素质。
　　因为！
　　只有这样！
　　身体才会处于更加健康的状态！
　　更关键的是！
　　身体素质优秀，才能更加容易练会女子防狼术！
　　没错！
　　桃井五月的根本目的，其实是为了练习武术，保障自己的安全！
　　因为！
　　她很清楚自己的魅力！
　　虽然从小到大还没遇到过混混，但未雨绸缪总是更好的！
　　不是吗？
　　.......


第471章 私人教练

　　回到出租屋。
　　林轩放下东西后。
　　便进入桃井五月的粉色少女系房子。
　　“训练难度分普通和困难。”
　　林轩站在门口，看着桃井五月楚楚可人的俏脸，简短的介绍道。
　　“同样的训练效果，如果是普通的训练难度，那就需要更长的时间。”
　　“我选困难！”
　　桃井五月毫不犹豫的做出决定。
　　“先别那么快选择~，听我说完。”
　　林轩将桃井五月举起的右手拿下，-不紧不慢的说道。
　　“普通难度：在陆上训练。”
　　“困难难度：在水里训练。”
　　“只是，运用水来训练的话，就得去泳池。”
　　“所以，你还选择困难的方式吗？”
　　“嗯！！”
　　桃井五月毫不在意的应道。
　　反正去海边玩的时候，也是要穿泳衣的。
　　既然在海边都不怕被陌生人看，为什么要怕一个有好感的男生看呢？
　　......
　　傍晚。
　　林轩与桃井五月抵达了一家规模中等的游泳馆。
　　交好钱。
　　桃井五月换好泳装。
　　针对桃井五月的训练，就正式开始了。
　　“首先是跑步，对吗？”
　　桃井五月对林轩问道。
　　“嗯。”
　　林轩点了点头：“不过跑步之前，得先热身，不然会抽筋。”
　　“好。”
　　桃井五月轻声应道。
　　话落。
　　她便开始了跑步前的热身。
　　近距离观摩的林轩，也是大饱眼福。
　　不仅是他。
　　其他正在游泳的人，也忍不住看过来。
　　这也是正常的。
　　毕竟桃井五月的身材，着实很好。
　　......
　　一小会儿后。
　　桃井五月热身完毕。
　　于是，她在距离林轩不远处的水中跑步。
　　由于双脚都在水中，阻力也是非常的大。
　　林轩驱动【极限观察者】后，能清晰的看到，桃井五月的体力以肉眼可见的速度下降着。
　　除此之外。
　　每个发力的部位。
　　也在以极快的速度，靠近那个部位的可承受上限。
　　简单来说就是。
　　人体的各个部位，都是有承受极限的。
　　而桃井五月因为在水中跑步。
　　身体的许多部位都在发力，发力的时间越长，距离极限就越近。
　　另外！
　　每个人的极限都是不同的！
　　同样是俯卧撑！
　　没有锻炼的人，可能十几个就到达极限！
    · ·········求鲜花·· ·
　　经常锻炼的人，则需要更多的数量，才能到达极限！
　　而桃井五月明显是没有经过大量训练的女生！
　　所以！
　　仅仅五分钟过去！
　　林轩就发现。
　　桃井五月的体力快要耗尽。
　　而发力的部位，也是非常接近极限。
　　当然！
　　之所以这么快就到达极限。
　　也和桃井五月在水中跑步有着最根本的关系。
    ....... ........ 0
　　......
　　“休息一下吧。”
　　林轩走到桃井五月身边，开口道。
　　“我没力了，上不去。”
　　桃井五月喘着气向林轩伸出手。
　　“你既然都说了你没力，那用力拉的话，会对你的肩膀造成伤害的。”
　　“那怎么办？”
　　“不介意的话，我抱你上来？”
　　“！！”
　　桃井五月的俏脸上瞬间泛起红晕。
　　她现在就穿着泳衣。
　　被林轩抱的话，岂不是......
　　但一直泡在水里，对皮肤挺不好的。
　　最终。
　　桃井五月还是点了点头。
　　“可以。”
　　闻言。
　　林轩利索的下水。
　　然后以公主抱的形式，将桃井五月从水中抱到岸上


第472章 害羞的五月

　　“你有5分钟的恢复时间，恢复了之后，就得做俯卧撑了。”
　　林轩看着累瘫在地的桃井五月，开口道。
　　“才休息5分钟啊？”
　　桃井五月喘着气问道。
　　“你是第1次接受训练，所以能休息5分钟，过两天后，如果你没放弃，那休息时间得减少。”
　　“啊？还要减少？”
　　“对啊！”
　　“唔——有点小后悔了！”
　　“那要不现在放弃吧？”
　　“不！既然开始了，那就绝不放弃！”
　　“随你，反正你想放弃的时候，跟我说一下就行。”
　　林轩的口才不是特别好，所以桃井五月如果真的不想学，他也不知道该怎么劝。
　　因此。
　　对于教导桃井五月，林轩也是非常的随意。
　　愿意学。
　　他就认真教。
　　不愿意。
　　那就算了。
　　......
　　5分钟后。
　　俯卧撑开始。
　　由于这家游泳馆没有较浅的泳池，所以是在岸上做的。
　　但同样不限时间。
　　只要没到极限，就得一直做！
　　当然！
　　说是这么说！
　　但桃井五月其实也坚持不了多久！
　　毕竟。
　　今天之前的桃井五月，也没怎么锻炼过。
　　而刚刚，又跑到一点力气都不剩......
　　只见！
　　不一会儿，桃井五月就趴在了岸边。
　　“还差一点点到极限，如果现在歇息，你的训练效果就达不到最大化。”
　　林轩坐在桃井五月旁边，淡淡的提醒道。
　　“刚刚就想问了，林轩，你能看到别人的极限？”
　　趴在地上的桃井五月，转过脸看着林轩，好奇的问道。
　　“是的！”
　　林轩点了点头，道：“不过我还能看到自己的！”
　　“也正是因为从小到大的训练，我都是训练到身体可以承受的极限才停止！”
　　“所以！”
　　“我才能在这么小的年纪，就拥有常人无法匹敌的身体素质！”
　　当然。
　　这一番话都是瞎扯的。
　　不过桃井五月不知道。
　　所以。
　　她当真了！
　　而林轩这个‘榜样’，也让桃井五月强撑着继续做起了俯卧撑。
　　虽然......
　　就算强撑着，也只是做了七八个。
　　但濒临极限的时候所做的俯卧撑，锻炼效果是远远超过尚未脱力之时所做的俯卧撑！
　　......
　　俯卧撑后。
　　基本上都和之前一样。
　　维持着休息+训练+休息+训练的训练节奏。
　　一直到泳游馆快要闭馆的时候。
　　桃井五月才做完最基础的训练动作。
　　“彻底没力了！”
　　桃井五月瘫在地上，一点都不想动弹了。
　　“要关门了. .........”
　　林轩提醒道。
　　“唔......你抱我吧......”
　　桃井五月脸色微红的说道。
　　她现在是一点力气都没有。
　　所以。
　　只能靠林轩了。
　　“行。”
　　林轩毫无推脱之意。
　　毕竟泳游馆是真的马上就要闭馆了。
　　所以。
　　还是挺赶时间的。
　　......
　　一小会儿后。
　　桃井五月在林轩的帮助下，穿好了白色青春运动装。
　　而后。
　　她被林轩抱着，回到了出租屋。
　　“钥匙在哪？”
　　林轩看着怀中的桃井五月问道。
　　“裤子口袋。”
　　桃井五月低着头轻声回应。
　　闻言。
　　林轩抽出一只手去找。
　　本来运动衣就很薄，所以找的时候，桃井五月的脸色也更红了。
　　但没办法。
　　她是真的连抬手的力气都没有。
　　......
　　咔擦——
　　利用找到的钥匙打开门后。
　　林轩将桃井五月放到沙发上。
　　随后。
　　站起。
　　低头看着她说道：“待会儿记得给自己的身体放松。”
　　“方式有两个。”
　　“一是按摩。”
　　“二是拉伸。”
　　“你自己看着来。”
　　留下这番话。
　　林轩就回屋了。
　　.......


第473章 IH循环赛开幕！

　　翌日下午。
　　度过没什么可说的课程后。
　　林轩照常参加篮球部的训练。
　　相田丽子看到林轩时，也没问昨天为什么没来。
　　因为在参加网球比赛之前，林轩就已经请过假了。
　　值得一提的是。
　　今天的篮球部训练，用上了学校的泳池。
　　这是因为林轩之前就跟相田丽子说过，用泳池训练的话，效果更好。
　　只是。
　　之前的篮球部，没有拿的出手的成绩。
　　所以没有得到批准。
　　而这次。
　　由于击败了正邦和秀德。
　　所以学校也是非常看好这一届的篮球部。
　　因此19。
　　当相田丽子再次去申请的时候，一路开绿灯，没有人否对。
　　但得到泳池的使用权后。
　　火神他们就惨了。
　　因为！
　　训练难度的提升，也让他们累瘫的速度更快了！
　　除此之外！
　　高难度训练的痛苦程度，也是成倍提升！
　　但这都是为了大家的实力。
　　所以。
　　没有一个人放弃。
　　......
　　六点。
　　林轩告别相田丽子等人。
　　他回到出租屋后。
　　便与桃井五月去了游泳馆，开启私人训练模式。
　　因为一直看也挺无聊的。
　　所以林轩这一次，还带上了笔记本。
　　为的就是在训练桃井五月的时候，顺便多写几个字。
　　也因此。
　　引起了桃井五月的好奇。
　　当桃井五月得知林轩是《刀剑》的作者后。
　　立刻拍着胸口表示，明天就去买一套来支持。
　　但林轩没有过多理会。
　　甚至还叮嘱桃井五月继续锻炼。
　　可以说是相当的无情了，但桃井五月为了能有更好的身体，也不敢反驳。
　　......
　　接下来的几天。
　　林轩的生活彻底固定。
　　上课。
　　篮球部训练。
　　训练美少女桃井五月。
　　每天都在重复着类似的事情。
　　但不得不说的是。
　　林轩的【极限观察者】是真的好用！
　　在这个能力的辅助下！
　　虽然只过了一周，但诚凛篮球部的实力，依旧得到了不少的提升！
　　球技方面。
　　由于私下一直有训练。
　　所以火神他们，也是初步掌握了。
　　而桃井五月......
　　同样有很大的提升！
　　但这也是因为她刚刚开始......
　　所以看起来。
　　进步非常大。
　　但越到后面，提升肯定会越小。
　　......
　　晃眼间。
　　诚凛再度迎来周末。
　　而这个周六。
　　也是IH预选赛·循坏赛的开幕日。
　　来自全国各地的观众，成群结队的涌进比赛会场。
　　仅仅一小会儿。
　　所有的观众席就被填满。
　　可见！
　　循环赛的吸引力还是非常大的！
　　诚凛就在这种巨大的关注下，与循环赛的第一战对手·桐皇学园，进入了球场。
　　“青峰没来吗？”
　　林轩看了一下桐皇学园的方向，顿时发现少了一个人。
　　不过他也不意外。
　　因为之前训练桃井五月的时候。
　　桃井五月就说了。
　　虽然她跟青峰提过诚凛的比赛。
　　但青峰完全听不进去，他总是认为桃井五月说的过于夸张。
　　所以。
　　在青峰的眼中。
　　林轩估计只是一个实力比绿间强上一些的球员罢了。
　　由于不够重视。
　　因此。
　　迟到也是很正常的事情。
　　......
　　“但这种目中无人的行为，的确很让人火大啊！”
　　林轩眉头微蹙。
　　他决定了。
　　等青峰来到后，一定要零封青峰！
　　这次！
　　他是认真的！.


第474章 打平，青峰出现

　　或许看到林轩要零封青峰。
　　有人会说，林轩在诚凛vs秀德的时候，也说过不让绿间得分。
　　但那时候。
　　林轩的根本目的是，逼出绿间的【全场三分球】！
　　所以。
　　说是那么说。
　　但并没有真的全场盯防绿间。
　　而现在......
　　青峰的自大行为，彻底惹到了林轩！
　　所以！
　　他是真的打定主意，绝不让青峰得分！
　　不！
　　光是不让他得分可不够！
　　这场比赛！
　　林轩要让青峰连球都碰不到！
　　这也算是为了给青峰一个狠狠的教训吧！
　　当然！
　　这么做的话！
　　也会复制不到青峰大辉的【超高速运球】、【无定式投篮】。
　　但无所谓。
　　反正青峰在未来遇到其他【奇迹时代】的成员时，肯定会使出的。
　　所以！
　　到时候还是能复制到的！
　　......
　　“哔——”
　　随着一声哨向。
　　比赛正式开始。
　　如同之前一样，林轩没有第一时间登场。
　　他在等青峰的出现！
　　当然。
　　如果下半场还没见到青峰，且诚凛还是落后的。
　　那林轩肯定还是会上场的。
　　毕竟系统的指定任务是【夺得IH的冠军】！
　　虽然没有限定时间。
　　也就是明年、后年夺到冠军，也算完成。
　　但早一点完成不香吗？
　　所以！
　　诚凛不够给力的话，林轩必然会上场的！
　　......
　　不过！
　　虽然没了林轩！
　　但诚凛经过林轩的训练后，所有成员都得到了很大的进步！
　　尤其是火神。
　　他的跳跃力在日复一日的训练中，已经比原著的循环赛时期高了许多。
　　至于其他人。
　　身体素食提升了很多。
　　个人绝技的话，还停留在初步掌握的阶段。
　　但就算如此！
　　面对桐皇学园，诚凛也打出了远超原著的表现！
　　当第1节结束。
　　虽然是诚凛落后，但也就落后1分！
　　而且第2节的第1个回合，是诚凛的球权！
　　只要第1个回合进球了。
　　诚凛就能反超！
　　......
　　短暂的休息结束后。
　　第2节开始。
　　诚凛与桐皇学园的攻防战，依旧非常激烈。
　　在原著中。
　　由于对战秀德的时候，火神太过逞强，以至于出现脚伤。
　　所以对战桐皇学园的时候，第2节不得不下场休息一会儿，导致诚凛被迅速拉开比分。
　　而现实中。
　　火神没有受伤。
　　因此。
　　对战桐皇学园的时候，第2节还在场上活跃。
　　所以！
　　桐皇学园根本拉不开比分！
　　就算他们从桃井五月那里，得到了诚凛的数据。
　　可是！
　　火神的跳跃力，并不是知道就能防住的！
　　嘭！
　　一声重响！
　　火神再次从桐皇学园的禁区跳起！
　　【奇迹级】的滞空力，让他在空中，停留的时间远超桐皇学园的中锋。
　　等到桐皇学园的中锋已经开始下降。
　　火神还在空中！
　　而后！
　　他在无人防守之下，将球狠狠的灌进篮筐！
　　诚凛+2！
　　随着这一球打进！
　　诚凛与桐皇学园打平了！
　　......
　　恰在这时！
　　青峰大辉也从选手通道进入了球场！
　　“．‖喔？打平了吗¨．？”
　　看着计分板，青峰吹了个口哨：“看样子，诚凛的实力挺不错嘛！”
　　诚凛选手席距离选手通道很近。
　　所以。
　　林轩也听到了这道声音。
　　他转头看去。
　　见到青峰大辉时，嘴角微微翘起，心道：“终于来了！等的我都快生锈了！”
　　“你总算来了，快点上场吧纲。”
　　桐皇队长·今吉翔一对青峰大辉招了招手。
　　“马上。”
　　青峰略显懒散的回道。
　　看到诚凛能和桐皇学园打平，他也来了一丝兴趣。
　　所以。
　　尽管第2节只剩1分钟就结束。
　　但他还是愿意上场的.


第475章 全场盯防！

　　“哔——”
　　随着一声哨响。
　　桐皇学园进行了换人。
　　诚凛高中也将林轩换上了场。
　　“特定等我来才上场吗？胆量很大嘛！”
　　青峰大辉看到林轩现在才上场，忍不住笑道。
　　然而。
　　林轩只是淡淡的瞥了他一眼。
　　因为在他看来。
　　没有打爆青峰之前，说什么话，青峰都会觉得他是在吹水。
　　所以。
　　还不如不说。
　　......
　　当林轩和青峰大辉都进入球场后。
　　比赛继续进行。
　　桐皇学园的球权。
　　不过经过几次传球后。
　　桐皇学园的大部分球员，都走到了一边。
　　这是为了让出青峰与林轩单挑的位置。
　　“太过自信可不好！！”
　　在今吉翔一将球传给青峰的时候，林轩对青峰说出了第一句话。
　　紧接着。
　　他以青峰都无法反应的速度，冲了出去。
　　啪！
　　右手一拍！
　　便将今吉翔一传出的球，拍向了桐皇学园的半场！
　　而林轩则是紧紧跟着！
　　“好快！”
　　青峰大辉瞳孔猛的瞪大！
　　念头闪烁间。
　　青峰也迅速转身追向林轩。
　　然而！
　　刚转过身！
　　他就发现，林轩竟然已经到达了桐皇半场的三分线！
　　“转个身的时间，他和我居然拉开了这么远？”
　　青峰大辉心神震撼的喃喃自语。
　　......
　　与此同时。
　　林轩瞬开【无我境界】！
　　并模仿绿间的姿势使出【高弹道三分球】！
　　咻！
　　篮球破空而去。
　　飞出了宛若倒U的超高抛物线。
　　上万的观众紧紧的盯着篮球，内心泛起了一丝紧张。
　　尽管很多人在赛前，就已经从篮球杂志上，知晓了林轩的三分球很强。
　　但毕竟是第一次见。
　　所以。
　　心里还是忍不住去想，到底会不会进。
　　“百分百进！”
　　绿间真太郎心中暗道。
　　他看到林轩的姿势和自己的一模一样，便已经知晓，这一球绝对会中！
　　唰！
　　果不其然！
　　篮球如流星般，恰好坠入篮筐中！
　　一记相当精准的空心球！
　　咚！
　　篮球砸在木地板上，发出一声闷响！
　　53-51！
　　诚凛暂时领先！
　　“进了！不愧是林轩！”
　　“那份速度太恐怖了！感觉专业的田径选手都不如林轩快！”
　　“就算是【奇迹时代】的王牌·青峰大辉，也无法阻止林轩！”
　　“这一刻！我彻底明白了那些篮球杂志，为什么都称林轩已经超越了【奇迹级】！”
　　无数人欢呼着。
　　桃井五月也惊讶的长大了嘴巴。
　　虽然在林轩与青峰交锋之前，她就想象过无数次这个画面。
　　但没想到！
　　竟然在初次交战的时候，就实现了！
　　“有林轩的刺激，这下你总不会继续荒废训练吧？”
　　桃井五月美眸右移，眼带笑意的注视着青峰大辉。
　　不过这个表情只维持了一瞬间。
　　毕竟林轩可是他们的对手。
　　如果被桐皇学园的部员看到她在笑，绝对会社死的！
　　......
　　“有意思！”
　　青峰大辉看着林轩的背影，无声的笑了笑。
　　等了这么久。
　　自初中以来就非常渴望的对手，终于出现了！
　　这下，总能好好的玩一次了吧？
　　然而......
　　青峰不知道的是！
　　接下来的比赛，将成为他人生中最大的噩梦！
　　底线。
　　今吉翔一拿到球后，下意识的发给青峰大辉。
　　下一秒。
　　他却是忍不住瞪大眼睛。
　　“全场盯防？”
　　“嗯？”
　　青峰大辉微微皱眉。
　　他寻着今吉翔一的目光，转头看去。
　　然后就看到！
　　林轩竟然站在他的附近！.


第476章 轻视我？我让你半场都过不去！

　　“这么谨慎吗？”
　　青峰大辉嘴角微翘。
　　“你误会了，我只是因为你的迟到，所以很不爽，因此想让你连诚凛的半场都进不去，仅此而已！”
　　林轩微笑着开口道。
　　“这家伙的~性格真恶劣！”
　　今吉翔一瞳孔微缩，额头也-流下了一滴冷汗。
　　老实说。
　　如果是别人这么对待-青峰。
　　今吉翔一不会有什么特别的反应。
　　因为青峰大辉一定会打爆对方，这是事实！
　　但林轩的话......
　　今吉翔一可没少看林轩的比赛视频！
　　速度、力量、体力。
　　全都是远超高中生的水准！
　　就算是职业运动员，都不一定比得上！
　　所以！
　　如果林轩真的打算这么做，那的确很糟！
　　......
　　“不让我过半场吗？”
　　“很有自信嘛！”
　　话音刚落。
　　青峰大辉动了。
　　他微微压低身形，而后直接朝着林轩的右侧突破。
　　没有任何的试探。
　　开始就是高速突破。
　　“没用的！”
　　林轩淡淡的开口。
　　唰的一声，他恍若瞬移般出现在青峰的身前。
　　青峰大辉瞳孔微缩。
　　他下意识的胯下运球，后撤一步拉开身位的同时，也将突破方向改成了另一侧。
　　但林轩依旧挡在他前面！
　　没有露出一丝可以突破的缝隙！
　　不过青峰没有认输！
　　他维持着超高速的运球，继续变向！
　　呲呲——
　　球鞋与地板摩擦的声音不断响起。
　　青峰使用了近10次的变向，终于从底线抵达了中圈附近。
　　“好快！”
　　“一眨眼就从底线到中圈了！”
　　“我都没反应过来！”
　　“这就是【奇迹级】的交锋吗？”
　　不少观众都在发出惊呼。
　　而更多的人，则是目不转睛的盯着林轩与青峰。
　　因为！
　　这种超高速的变向！
　　稍有分神，就会错过精彩的瞬间！
　　......
　　“不是说要阻止我进诚凛的半场吗？现在可是已经到中圈了哦！”
　　青峰大辉拉开身位，运着球调侃道。
　　“希望越大，造成的失望自然也越大！”
　　林轩微笑着说完，抓住篮球离开青峰右手的瞬间，骤然启动！
　　唰！
　　恍若一道黑色闪电！
　　林轩顷刻间从青峰的身前，跑到了他的右侧！
　　同时！
　　林轩也伸出了右手！
　　他抓住篮球后，单手掷向桐皇学园的篮板！
　　下一瞬！
　　林轩继续以闪电般的速度奔向桐皇学园的篮筐！
　　“完全跟不上！”
　　青峰大辉神色一怔。
　　刹那不到的时间，林轩就消失在了他的眼中。
　　并且！
　　手中的篮球也不知何时消失了！
　　等到反应过来时，青峰却发现，林轩竟然都跑到了己方球场的罚球线！
    · ·········求鲜花·· ·
　　但他没有放弃！
　　只要篮球尚未进框，就还有补救的机会！
　　踏踏踏......
　　青峰转过身，朝着林轩快速跑去！
　　然而！
　　才迈出一步半！
　　林轩已经跳到了空中！
　　被篮板反弹的篮球，也被林轩的右手控制住！
　　而后！
　　对着篮筐狠狠的灌下！
　　嘭！
　　一声炸响！
　　诚凛再得2分！
　　55-51！
    ....... ........ ...
　　双方的分差，拉开了4分！
　　这也是本场比赛，诚凛与桐皇的最大分差！
　　......
　　“刚要过半场的时候，球却被断了，这种滋味很爽吧？”
　　林轩落地后，转过身，看着青峰大辉问道。
　　“混蛋！”
　　青峰大辉额头上冒出了一个‘井’字状的青筋。
　　显然！
　　他被林轩气到了！
　　“不爽的话，可以继续尝试从我这里突破！”
　　林轩微笑着开口道：“反正你这么做，只会让桐皇学园越来越落后！”
　　原本。
　　他的确是想让青峰碰不到球。
　　但青峰去接球的时候，如果和发球员贴的太近，几乎不可能阻止青峰拿到球。
　　所以林轩改了主意。
　　那就是......
　　让青峰过不了半场！
　　另外！
　　为了让青峰知道轻视对手的后果！
　　林轩刻意选择在青峰快要进入诚凛半场的时候，才进行抢断！


第477章 【Zone】

　　不过。
　　虽然林轩全场盯防青若:水?资''.源?,群?6''.5"6";.6;1?!8;8!""9.6""备!用;中'.'轉!,;群'??7:6.6"?０!.1!8;?3'?,2:"!0峰。
　　但桐皇学园，还是选择让他主攻。
　　对于这个选择。
　　林轩只能说，太相信王牌，并不是好事！
　　只见！
　　在青峰接下来的持球中！
　　林轩又一次轻松的完成抢断+得分！
　　分数也因此，拉开了6分！
　　“哔——”
　　恰好这时，第2节也彻底结束了。
　　“就算是青峰，也毫无办法。”
　　桃井五月看完青峰与林轩的对决后，心里闪过了这个念头。
　　虽然青峰被林轩击败，她是很高兴。
　　但继续这么下去的话。
　　比赛必输无疑啊！
　　该怎么办？
　　......
　　桐皇选手席。
　　桃井五月看着坐到椅子上的青峰大辉。
　　思考片刻后，走到他身边问道：“想要赢的话，要么进入【Zone】，要么和队友配合。”
　　“你选哪个？”
　　“别吵我！”
　　青峰大辉淡淡的瞥了桃井五月一眼。
　　“你！”
　　桃井五月瞬间被气到了。
　　不过。
　　看到青峰大辉露出曾经进入【Zone】之前的淡漠神情。
　　桃井五月也没有多说什么。
　　她知道。
　　青峰已经做出了选择。
　　他要进入【Zone】，继续一个人迎战林轩！
　　......
　　诚凛选手席。
　　林轩看了一眼披着毛巾，正在调整状态的青峰大辉。
　　旋即跟队友们说道：“青峰大辉接下来很有可能会进入【Zone】！”
　　“所以持球的时候，要小心一点。”
　　“如果压力过大，也可以直接将球传给我！”
　　“【Zone】？！”
　　相田丽子愣了一下：“你是说，青峰掌握了篮球运动员的至高绝技？”
　　“嗯！”
　　林轩点了点头：“他曾经使用过一次。”
　　闻言。
　　相田丽子低头思考了一会儿后，双手合十，对着林轩鞠了一个90度的躬。
　　真切的恳求道：“接下来的比赛，可以让火神去防青峰吗？”
　　“我觉得，让火神都面对几次使用【Zone】的选手，能得到不菲的收获。”
　　林轩想了一下，转头看着火神：“我倒是没问题，只要他不怕被突破到自闭就行。”
　　对于他而言。
　　刚刚连续几次不让青峰过半场，也算稍微发泄了一下。
　　而且相田丽子都这么请求了。
　　林轩也不好意思拒绝。
　　毕竟不是什么难事。
　　“突破到自闭？”
　　火神眉头猛地一跳，这是有多看不起他才会说这种话？
　　看到这一幕。
　　相田丽子抬手就是一拍：“别一副不爽的表情！”
　　“青峰的实力本就在你之上！”
　　“现在还开启了【Zone】，你防不住也很正常！”
　　“如果真的承受不住被突破的压力，你就跟林轩说一下，让他去防青峰. .........”
　　“知道了！”
　　火神捂着头应道。
　　此时，他的心中燃起了烈火般的战意。
　　他要证明！
　　他绝对能防住青峰！
　　......
　　中场休息时间过去。
　　诚凛与桐皇的球员纷纷入场。
　　此时。
　　青峰大辉与之前的感受完全不同！
　　他周围的一切，都仿佛变成了灰色！
　　唯一具有色彩的，除了球场、篮球，就只剩下站在诚凛半场的林轩了！
　　至于现场上万观众的议论声，全部都听不见！
　　“这场比赛，赢的是我！”
　　处在这种奇特氛围中的青峰大辉，走到林轩面前发表了胜利宣言。
　　“【Zone】，这是可以将力量、弹跳力、速度、视野、反应等达到100%的能力！”
　　林轩淡淡的阐述着：“但是......”
　　“你和我的差距太大了！”
　　“就算你能将实力发挥到100%，也无法对我造成一丝威胁！”
　　“的确！”
　　场外的桃井五月，颇为认同。
　　作为见证了【光击球】的一员。
　　她很清楚，林轩的身体素质已然达到这个世界的天花板级别！
　　不！
　　甚至可能还有所超过！
　　因为！
　　迄今为止！
　　桃井五月还从未听过，能有人使用网球在地面轰出一个巨坑！.


第478章 期望落空！

　　“还是和之前一样嚣张呢！”
　　青峰大辉淡淡的说道。
　　他现在处于相当冷静的状态，所以并不会被‘垃圾话’干扰。
　　“很抱歉！”
　　林轩耸了耸肩：“我说的可是事实！”
　　“算了，反正待会儿你就能知道【Zone】的可怕了！”
　　青峰大辉却懒得反驳了。
　　他说完就转身去了桐皇半场。
　　紧随其后的是火神大我。
　　他遵照相田丽子的命令，负责防守青峰大辉。
　　不过。
　　虽然火神充满战意。
　　但开启【Zone】的青峰大辉过火神大我，就跟清晨过马路一样简单！19
　　他甚至不需要变向！
　　仅仅是最普通的高速突破，青峰就过掉了火神！
　　然而！
　　过掉火神不代表结束！
　　在火神后面的，是等待已久的林轩！
　　青峰大辉下意识的后退一步，这是在拉开身位。
　　俩人在诚凛半场靠近中线的位置，静静的对峙着。
　　哪怕是坐在远处的观众，都能感觉到凝滞的气氛！
　　“能过掉吗？”
　　许多观众看着开启【Zone】，身上弥漫着蓝色气焰的青峰大辉，紧张的想道。
　　......
　　球场上。
　　对峙了大约两秒的青峰，忽然动了！
　　他以大多数人都难以看清的速度，向左横移！
　　可林轩却是紧紧的跟了上去！
　　下一瞬间！
　　青峰却出现在右侧两米外！
　　但速度宛若黑色闪电的林轩，依旧没有失位！
　　呲呲！
　　球鞋与地板的刺耳摩擦声，不断的传出。
　　青峰与林轩，爆发出了远超之前的速度！
　　只需一个瞬间！
　　双方的位置就会出现巨大的变化！
　　进攻。
　　闪躲。
　　转移。
　　进攻。
　　闪躲。
　　...
　　短短几秒，青峰就和林轩交手了近十次！
　　但每一次，都会被林轩轻松挡下！
　　时间仿佛变慢了！
　　现场也变得极为的安静！
　　全场的观众，目光都聚焦在了林轩与青峰的身上！
　　“不止是身体，就连思维，都跟不上他们的动作！”
　　火神呆滞的看着名副其实的【奇迹级】的交战。
　　“就算开启了【Zone】，小青峰居然还无法甩掉林轩，林轩到底有多强啊......”
　　二楼看台，走到绿间身边的黄濑凉太，满脸震撼的呢喃出声。
　　“【Zone】也无法拉近距离吗？”
　　绿间真太郎眉头微蹙。
　　他败给诚凛后，曾经想过。
　　若是习会【Zone】，就有复仇的资格了。
　　但没想到。
　　【奇迹时代】的王牌·青峰大辉开启【Zone】，也不是林轩的对手。
　　这让绿间之前的期望，全部消散了。
　　心情也忍不住有些低落。
　　......
　　“太快了！”
　　“只是一个眨眼，他们就换位置了！”
　　“这真的是篮球运动吗？！”
　　“【奇迹时代】的王牌，被许多篮球杂志号称超越了【奇迹世代】的超级天才，他们两人的交锋结果，绝对会引爆高中篮球圈！”
　　“不止！职业篮坛肯定也会被吸引！”
　　无数观众发出惊叹之语。
　　但嘈杂的议论声。
　　并没有影响到青峰。
　　至于林轩，他的精神力可是达到了【网王世界的异次元级别】，自然也不会受到影响！
　　“让你耍酷了这么久，也该打断一下了！”
　　林轩忽然开口道。
　　话落！
　　他猛地出击！
　　早有警惕的青峰大辉，立刻加快触球的速度！
　　然而......
　　与林轩相比！
　　青峰的速度还是太嫩了！
　　他的手才刚刚伸出，篮球就已经被林轩夺走！
　　“我说的没错吧？【Zone】也无法让你对我造成威胁！”
　　说话间。
　　林轩已经跑到了距离青峰两米远的位置！
　　青峰也是迅速转身追去！
　　和之前相比！
　　这次，青峰倒是能在林轩跳到空中的时候，跑到三分线！
　　但这根本没用啊！
　　当青峰起跳的时候，林轩已经完成了灌篮！
　　诚凛+2！
　　双方的分差拉开了8分！.


第479章 被逼无奈的配合！

　　接下来的攻防。
　　几乎是在重复第3节的第1个回合。
　　青峰持球。
　　利用街头式变向和【Zone】的加成。
　　一次又一次过掉火神。
　　然后在林轩面前耍了几秒后，被林轩强行抢断与得分。
　　连续几个回合后。
　　诚凛已经领先桐皇16分！
　　大危机！
　　于是桐皇学园的教练直接申请暂停。
　　不能继续这么下去了!
　　必须有所改变才行！
　　......
　　桐皇教练·原泽克德站在青峰大辉面前。
　　他毫不留情的问道：“你如果想赢的话，唯有一条路，那就是和队友配合！”
　　“没用的！他们跟不上节奏！”
　　青峰大辉披着毛巾，低着头一边调整状态，一边淡淡的回应。
　　“但你继续与林轩单挑，最终也是输！”
　　原泽克德严肃的说道：“而且还是毫无胜利希望的输！”
　　“找队友配合，再怎么样，也能增加一点胜率！”
　　“......”
　　青峰大辉陷入了沉默。
　　他很清楚。
　　原泽克德说的是事实。
　　但对于教练提到的配合，青峰大辉却不认可。
　　只是。
　　如果让他继续和林轩单挑，的确无法胜利。
　　所以，青峰大辉就算想反驳，也没多少底气。
　　......
　　“各退一步好了¨．！”
　　僵持了一会儿后，原泽克德说道：“我再给你三次机会！”
　　“如果三个回合内，还是无法从林轩的手上得分，你就必须接受队友的帮助！”
　　“如果不愿意，我会把你换下来！”
　　“......好！”
　　青峰大辉沉吟片刻后，最终还是答应了。
　　因为。
　　如果真的被换下来。
　　那就失去了与林轩这个高手的对战机会。
　　而现在的青峰大辉，无比渴望对手！
　　所以！
　　如果失去机会，对他来说，绝对算得上人生中最大的惩罚！
　　......
　　商谈好后。
　　比赛继续进行。
　　桐皇学园这边，依旧是青峰主攻。
　　其他人拉开位置，给青峰与林轩单挑的机会。
　　结果嘛......
　　自然是熟悉的被抢断与被得分！
　　而且！
　　还持续了3次！
　　也因此！
　　诚凛与桐皇的分差，拉开了22分！
　　所以！
　　桐皇学园现在的压力，也是非常的大！
　　但没办法。
　　谁让教练与青峰做了约定呢？
　　......
　　第3节末尾。
　　青峰时隔多年，再次和队友打起了配合。
　　不过说是配合。
　　实际上。
　　篮球就没离开过青峰的手！
　　而其他队友，只是负责挡拆！
　　也就是利用自己，制造让林轩追不上青峰的障碍！
　　不得不说。
　　这个方法还真的有用！
　　毕竟前方都是障碍的话，还是需要一定的闪躲时间！
　　再加上一开始没想到青峰会让队友帮忙。
　　所以！
　　本场比赛因为林轩的疏忽，第一次让青峰突进了诚凛的禁区！
　　不过！
　　也就到此为止了！
　　挡拆再多，却架不住林轩速度太快！
　　仅仅耽误了一点点时间，林轩就在青峰准备投篮的时候，赶到了他的身边！
　　但林轩没有立刻跳起！
　　他自信以自己的速度，不论青峰使出何种投篮，都能及时拦截！
　　所以！
　　为了避免被青峰的假动作骗到！
　　林轩打算在篮球被青峰投出的那个瞬间，再进行跳跃！
　　......
　　“．‖啐！”
　　“难缠的家伙！”
　　青峰大辉微微皱眉。
　　不过。
　　这里是禁区，是他的射程之内！
　　所以！
　　就算是林轩，也绝对封不住他的【无定式投篮】纸！
　　怀着这个念头。
　　青峰大辉跳了起来！
　　林轩也在这个瞬间做出了要跳的动作！
　　极为逼真的跳跃动作，让青峰误以为林轩真的要跳。
　　所以不敢第一时间将球投出。
　　他怕被盖。
　　然而。
　　等了半天，也不见林轩跳起！.


第480章 完胜！

　　这时。
　　青峰知道上当了。
　　但上半身后仰到了极限，所以必须得投了！
　　唰！
　　篮球出手。
　　迅速飞向高空！
　　但一只白晢的手臂忽然出现！
　　“别想得分！”
　　林轩右手大力扣下。
　　啪！
　　篮球被拍向了火神的位置！
　　火神接到球，迅速奔向对场！
　　超快的速度，让防守他的球员难以跟上。
　　甚至。
　　双方的距离，还在不断的拉开！
　　最终！
　　火神在无人防守之下，上篮得分！
　　诚凛+2！
　　......
　　下一个回合。
　　依旧是青峰持球突破火神，然后再次面对林轩。
　　不过！
　　这次的青峰，却是直接跳投！
　　动作干脆利落到林轩都没有第一时间反应过来！
　　等到他跳起，才发现，篮球的抛物线比绿间的三分球还特别！
　　只见！
　　篮球竟是以近乎垂直的角度，飞上了高空！
　　对于这种球。
　　林轩也无能为力。
　　但没关系！
　　在他印象中，青峰是第一次使用这种射篮！
　　所以。
　　大概率是不中的！
　　因此......
　　接下来的关键是，争抢篮板球！
　　想到这。
　　林轩一落地，便化作一阵风来到篮筐下。
　　其他人也挤成一团，都在争抢有利的位置。
　　砰！
　　响亮的撞击声传出。
　　篮球撞在了篮筐的右侧！
　　嗖！
　　嗖！
　　林轩与青峰同时跑向球场右侧。
　　不过速度上，还是林轩更快一筹！
　　而火神也很相信林轩。
　　所以他在林轩争抢篮板球的时候，径直奔向桐皇学园的篮筐！
　　“很遗憾，这一球又会被送进你们的篮筐了！”
　　林轩右手高高举起，精准的接住被篮筐弹飞的篮球。
　　而后。
　　身体在半空中转动。
　　眼睛锁定火神的位置后，单手将球大力掷出！
　　嘭！
　　青峰大辉毫不犹豫跳起！
　　他的右手尽量伸到最高，企图打断林轩的传球！
　　然而......
　　林轩早已想到这个情况！
　　所以他的传球高度，刻意调高了一些！
　　而经过长时间的训练。
　　他的传球精准度，也不会因为传球线路变高而出现变化。
　　啪！
　　最终，篮球精准的到达火神手中。
　　他没有多想。
　　一接球，就选择了最省体力的三步上篮。
　　唰！
　　篮球入网！
　　诚凛与桐皇的分差，拉开了26分！
　　桐皇的胜利希望。
　　随着时间的流逝，越来越渺茫。
　　......
　　之后的比赛。
　　桐皇称得上垂死挣扎。
　　大致上就是。
　　桐皇选择让其他人持球进攻。
　　至于青峰大辉。
　　负责将林轩拉到一边，避免林轩影响其他人的进攻。
　　而这场比赛的分数已经拉开了二十多分。
　　觉得几乎不可能落败的林轩。
　　便选择与青峰站在角落，默默的观战其他诚凛球员的表演。
　　只是。
　　桐皇的其他选手虽然厉害。
　　可诚凛的部员，同样比原著这个时期强上许多。
　　所以。
　　打来打去。
　　桐皇也没拉近多少比分。
　　......
　　“哔——”
　　随着终场哨声响起。
　　诚凛与桐皇的比赛，彻底落幕。
　　“赢了！距离IH的冠军更进一步！”
　　林轩如此想道。
　　相比林轩的淡定，其他人明显激动多了。
　　个个都激动的乱蹦乱跳，久久无法平静！
　　“和林轩相比，我还是太弱了！”
　　火神高兴了一会儿后，注意力放到了自己的实力上。
　　他要变得更强！
　　就算超越不了林轩，至少也要接近！
　　“输了......”
　　青峰大辉略显迷茫的看着计分板。
　　那里显示着：118-93
　　更关键的是！
　　在他上场之前，诚凛与桐皇还是打平！
　　可他上场后......
　　桐皇血崩，等到结束时，已经落后25分......
　　自初中以来。
　　这是第一次败的这么惨吧？
　　青峰大辉仰着头，眼睛不知何时泛起了一丝水雾。
　　那是很久都未出现过的不甘的泪水！
　　没想到。
　　有朝一日竟然还能体会到这种失败的沮丧.


第481章 木吉铁平回归！

　　夏季全国大赛之东京区循环赛。
　　诚凛的第一场比赛。
　　以大比分战胜桐皇学园的结局落幕。
　　回到诚凛的更衣室后。
　　除了林轩，正选球员都疲惫的瘫在了长椅上。
　　的确。
　　在林轩上场之后。
　　主力输出都是他。
　　但前两节和最~后一节的末尾。
　　不论是进攻，还是防守，他们也是-在全力对战桐皇。
　　付出全身力气的比赛，体力自然也是-消耗的非常快。
　　所以。
　　很多球队都会有替补球员。
　　为的就是提升阵容的深度。
　　然而......
　　诚凛这边，替补太少，而且又很菜。
　　为了百分百拿下全国大赛的门票。
　　相田丽子也不敢在这个时候安排替补上场。
　　于是。
　　除了体力怪物·林轩，其他正选，都累趴了！
　　......
　　“别躺着！赶紧拉伸拉伸！下午还有一场比赛！”
　　相田丽子拍了拍手，严肃的提醒道。
　　“教练说的不错，得抓紧时间放松身体，不然现在的疲惫，会堆积到下午！”
　　林轩赞同的点了点头。
　　虽然打赢了桐皇学园后。
　　基本上就代表着诚凛拿到了全国大赛的门票。
　　但是......
　　如果以东京区第一的战绩进入全国大赛，会被划分为种子球队！
　　简单点说就是！
　　在全国八强赛之前，不会碰到其他地区的第一！
　　而晚一点碰到。
　　诚凛才能有更多的锻炼时间！
　　没错！
　　林轩希望诚凛再变强一点！
　　因为！
　　通往冠军的路上，绝对会遇到全国最强的球队——洛山高中！
　　而洛山高中可是拥有一名【奇迹的世代】，和三名【无冠的五将】！
　　所以！
　　如果诚凛的其他球员不够强的话。
　　只要林轩被洛山限制在某个地方，诚凛就会有一定的几率会输！
　　为了杜绝这种可能性。
　　必须得让诚凛的球员再进一步！
　　......
　　时间转瞬即逝。
　　两日后。
　　夏季全国大赛之东京区循环赛终于结束。
　　诚凛战胜了桐皇后。
　　依靠以林轩为进攻核心的打法，彻底打爆泉真馆和鸣成。
　　三战全胜，排名第1。
　　桐皇败给诚凛后。
　　青峰大辉积攒了无尽的怒气，通通发泄在泉真馆和鸣成的身上。
　　这两支球队根本挡不住火力全开的青峰大辉。
　　两胜一负，排名第2。
　　泉真馆虽然连败两场。
　　但他们的实力，的确比鸣成强很多。
　　所以也是稳稳的拿下了这场比赛的胜利。
　　一胜两负，排名第3。
　　至于鸣成。
    · ·········求鲜花·· ·
　　三战全败，无缘全国大赛！
　　至此！
　　东京区的代表球队正式出炉！
　　诚凛！
　　桐皇！
　　泉真馆！
　　......
　　循环赛结束后。
　　夏季全国大赛，则是在一周后举行。
　　因此。
　　诚凛也恢复了之前的训练生活。
　　林轩亦是如此。
　　上课写作。
　　放学参加篮球部训练。
　　离校后，担任桃井五月的私人教练。
    ....... ........ .......
　　值得一提的是。
　　在循环赛开始之前。
　　桃井五月说每次训练完，没什么力气拉伸。
　　按摩的话。
　　一个人也不好弄。
　　所以。
　　拜托林轩帮忙放松。
　　因此。
　　从那时候开始。
　　每天训练完桃井五月，林轩还得帮助桃井五月按摩放松。
　　俩人的关系也从这时候开始，变得更加的亲密了。
　　......
　　周四。
　　诚凛众人照常来到篮球部训练。
　　但中途。
　　却走进来了一个一年级都不认识的高大学生。
　　不过在二年级的介绍下。
　　大家也很快知晓来人的身份。
　　木吉铁平。
　　高中二年级。
　　诚凛篮球部的创立者。
　　【无冠的五将】其中一人。
　　被誉为屹立在球场上的不饶之魂——铁心！


第482章 夏季杯·正式开幕！

　　“恢复了吗？”
　　日向顺平走上前问道。
　　“伤是好了，不过还得静养一段时间，不然会复发。”
　　木吉铁平如实回道：“但太久没打球，有点手痒，所以一恢复就过来了。”
　　“对了，恭喜你们打进全国大赛！”
　　“主要是林轩的功劳。”
　　日向顺平指着正在训练篮球技术的林轩，笑着说道。
　　“如果没有他的话，与桐皇的比赛，我们必输无疑！”
　　关于这一点。
　　是诚凛所有人公认的。
　　因为青峰大辉展现出来的实力，没有一个人有信心抵挡！
　　幸好林轩在他们这边！
　　不然......
　　他们绝对会被彻底打崩！
　　“我听丽子说了。”
　　木吉铁平点了点头，笑道：“待会儿他完成训练，我也去感谢一下他吧。”
　　“嗯，应该的。”
　　日向顺平问道：“对了，你静养多久才能恢复？”
　　“有林轩在，我们肯定能走的更远。”
　　“所以，你能赶在四强赛之前恢复吗？”
　　“可以。”
　　木吉铁平点了点头：“不过在这之前，不能进行剧烈的运动！”
　　......
　　不一会儿。
　　林轩完成了今日份的训练量。
　　木吉铁平见状，也立刻上前表达了对林轩这个大功臣的感谢之意。
　　林轩微笑着摆了摆手，表示不用客气。
　　随后。
　　便与其他人告别，离开了学校。
　　回到出租屋。
　　与桃井五月汇合后。
　　俩人却没有去游泳馆。
　　按照林轩的话来说就是。
　　锻炼虽然好，但每天一直做，迟早会烦躁。
　　所以。
　　偶尔也要抽出一天时间来放松。
　　于是。
　　今天的主旋律是：逛街、看电影、享受二人晚餐。
　　听起来貌似很普通。
　　但对于天天忙活学习、锻炼的桃井五月来说，也算得上一次享受了。
　　林轩可以清楚的看到。
　　桃井五月今晚的甜美笑容，比上一周加起来还要多！
　　......
　　痛快的浪了一晚后。
　　林轩和桃井五月，也回归到了平时的生活中。
　　上学、训练、上学、训练.....
　　就在两点一线的生活方式中。
　　夏季的全国高中篮球大赛，终于到来！
　　诚凛与其他进入全国大赛的队伍，在东京体育馆参加了本次开幕式。
　　而开幕式结束后。
　　比赛就立刻开始了。
　　按照诚凛抽到的签号，他们是第一个出场。
　　对手是神奈川的代笔球队。
　　实力与东京区的正邦高中不遑多让。
　　不过。
　　经过一周的地狱训练。
　　诚凛篮球部的实力，也提升了不少. .........
　　尤其是个人绝技！
　　大家的熟练度，已经达到了80%！
　　虽然还差20%才彻底掌握，但拿到正式赛上使用，还是不成问题的！
　　更关键的是！
　　有堪比正邦高中的球队陪练，能有效的提升球技熟练度！
　　所以......
　　在全国大赛的第一场比赛中！
　　相田丽子已经决定了，以磨炼个人绝技为核心！
　　如果这个做法让诚凛落后了。
　　那就在第4节的时候，让他们的王牌（林轩）登场！
　　对此。
　　林轩倒是没什么异议。
　　因为实战的训练效果，远超平时的练习赛！
　　如果诚凛的其他人。
　　能在遇到洛山之前获得巨大的进步。
　　诚凛夺取IH冠军的概率，也会大幅提升！
　　......
　　“哔——”
　　终场哨声响起，诚凛的第一战落下帷幕。
　　132-95！
　　诚凛大比分获胜！
　　全场观众都发出了热烈的欢呼声！
　　这让初次参加全国大赛的日向顺平、伊月俊、火神等人，都得到了极为充足的自信！
　　也因此！
　　在接下来的比赛中！
　　火神他们都爆发出了超越平时的能力！
　　得分率也是大大提升！
　　可见！
　　自信对于一个球员有多么大的影响！.


第483章 八强赛：诚凛vs海常

　　一场又一场的胜利。
　　也让诚凛走到了曾经从未想过的高度！
　　全国八强！
　　对手是神奈川的篮球名门——海常高中！
　　但诚凛的众人，丝毫不怂！
　　连续的胜利，让他们都拥有了不错的心态。
　　更关键的是！
　　他们的球队里，有一个让所有人感到安心的王牌——林轩！
　　八强赛前一天。
　　桃井的出租屋。
　　林轩运用特殊的按摩技巧，熟练的帮助被训练到一丝力气都没有的桃井五月放松肌肉。
　　“明天的比赛有信心吗？”
　　桃井五月趴在沙发上，微红着脸问道。
　　“当然！”
19　　林轩笑着应道：“而且都赢了你们，怎么可能怕海常？”
　　桃井五月微微一笑：“所以在你看来，桐皇比海常强？”
　　“嗯，这也是很多人的认知。”
　　“嘻嘻~~不过这次全国大赛，估计碰不上了。”
　　“我也觉得，毕竟洛山高中的确要比现在的桐皇强！”
　　“我们和洛山打的时候，是最佳的侦察时机，你可别忘了过来看哦！”
　　桃井五月微微转过头，轻笑着发出邀请。
　　“这话听起来，怎么像是牺牲桐皇来成全诚凛？”
　　“你想太多了，而且就算我不说，你们也会来看的不是吗？”
　　“不，如果你不邀请我，我的确不会去。”
　　林轩果断的否认了。
　　看过原著的他，很清楚洛山的战力。
　　所以。
　　去和不去，没有多大区别。
　　“真的吗？”
　　桃井五月笑的更开心了。
　　“你见我说过假话吗？”
　　林轩说着，忽然加大了手上的力量，顿时让桃井五月发出了一声痛叫。
　　“没有没有！刚刚是我的错！我不该那么问的！”
　　桃井五月连忙求饶，深怕林轩再来一下。
　　林轩笑了笑，道：“所以，你想我去吗？”
　　“想！我要让你看看我的情报收集能力有多强！”
　　桃井五月挥舞着粉拳，元气满满的说道。
　　“既然你都这么说了，看来必须得去啊！”
　　......
　　翌日。
　　上午10点。
　　全国大赛八强赛正式开幕！
　　相比之前的比赛，这场的气氛更加热烈。
　　因为！
　　其中一方是本届最大的黑马——诚凛高中！
　　另一方，则是全国有名的篮球豪门——海常高中！
　　而且！
　　在IH开幕之前，海常还败给了诚凛！
　　黑马vs豪门。
　　往日恩怨的决算时刻。
　　这两个因素，让观众们对接下来的比赛充满了期待！
　　“列队！”
　　裁判一声令下。
　　诚凛与海常迅速进入球场，并分成两列队伍，分别站在中线的左侧和右侧。
　　诚凛的阵容：
　　伊月俊（PG）
　　日向顺平（SG）
　　黑子哲也（特殊位置）
　　火神大我（PF）
　　水户部凛之助（C）
　　林轩一如既往没有上场。
　　跟着队伍一起过来的木吉铁平，也从相田丽子那里知晓，这是为了锻炼其他人，所以也不觉得奇怪。
　　海常的阵容。
　　笠松幸男（PG）
　　森山由孝（SG）
　　黄濑凉太（SF）
　　早川充洋（PF）
　　小崛浩志（C）
　　与上次的练习赛相比，阵容没有变化。
　　不过。
　　能力会比之前强上一些。
　　尤其是【奇迹级】的黄濑。
　　他的天赋本就超越常人，所以同样的时间，获得的进步也会非常大！
　　......
　　“列队！”
　　惯例的赛前仪式结束后。
　　诚凛的火神大我。
　　海常的小崛浩志。
　　俩人同时走到裁判的两侧，并做好跳球准备。
　　“一定要拿下！”
　　火神目光坚定的看着裁判手中的篮球。
　　“呼——”
　　小崛浩志深吸口气。
　　当初那场练习赛结束后，他就对诚凛有所关注。
　　其中。
　　最让他注意的两个人是：
　　毫无破绽的林轩！
　　以及跳跃力一次比一次强的火神！
　　此刻。
　　和火神比拼跳球。
　　说不紧张，肯定是假的。
　　但跳球关系到第一次进攻，所以必须得拿下才行！.


第484章 势均力敌

　　“哔——”
　　忽然，哨声响起。
　　小崛浩志立刻收敛思绪。
　　他抬起头，看到篮球从最高点开始下落时，迅速跃起。
　　然而！
　　用尽全力的跳跃，还是比不过天赋异禀的火神！
　　嗖的一声！
　　火神就超过了小崛浩志的高度！
　　他右手伸出，将篮球拍向了诚凛！
　　“可恶！”
　　小崛浩志面露难色。
　　虽然已经有充足的心理准备。
　　但亲自面对火神的超凡跳跃力时，才能清晰的知道，那种无法匹敌的无奈感！
　　“别在意！”
　　笠松幸男快步回防的时候，顺便拍了一下小崛浩志的肩膀。
　　“嗯！”
　　小崛浩志重重的点头。
　　......
　　另一边。
　　伊月俊持球。
　　他不紧不慢的运着球进入海常半场。
　　来到三分线附近后。
　　同为控球后卫的笠松幸男，走了上来。
　　不过。
　　伊月俊利用【鹫之眼】，观察到日向顺平跑到了一个短暂的空位。
　　他毫不犹豫的将球传出。
　　啪！
　　日向顺平接球。
　　森山由孝快步跑到日向顺平身前。
　　同时！
　　日向顺平使出了【不可侵犯的投篮】！
　　只见！
　　他以极快的速度完成后撤步！
　　并且双脚触地的刹那，就将球投了出去！
　　动作极为快速！
　　森山由孝已经足够认真了，但还是没有反应过来！
　　“是前几场比赛中展现的后撤步跳投！不过速度好快¨．！”
　　他略显呆滞的看着日向顺平。
　　“你该不会以为看过，就能轻易防住吧？”
　　日向顺平右手微微推了一下眼镜，淡淡的说道。
　　“第一次当然无法做到，但习惯后，就能做到了！”
　　森山由孝耸了耸肩，丝毫没有被日向的言语刺激到。
　　......
　　攻防转换。
　　海常的进攻。
　　经过几次传球后。
　　毫不意外的出现在了黄濑的手中。
　　“你拦不住我的！”
　　黄濑运着球，忽然以极快的速度冲向火神的右侧。
　　呲——
　　球鞋摩擦地板的刺耳声传出。
　　火神迅速向右横移。
　　然而。
　　重心刚刚转换。
　　篮球就被黄濑从胯下传到右手。
　　紧接着。
　　一边加速，一边冲向火神的左侧。
　　如果是之前。
　　火神或许做不出反应。
　　但经历过林轩布置的地狱训练后，能做到！
　　嘭！
　　火神右脚蹬地！
　　借助这股反冲力，强行向左横移！
　　但黄濑却在这个时候，再次做出一个变向！
　　火神没有认输！
　　他再次逼迫自己的身体，强行跟上黄濑的节奏！
　　然而......
　　黄濑的变向还不是极限！
　　在火神转移了身体重心后，黄濑开始了第4次的变向！
　　“．‖别想过去！”
　　火神怒吼着想要阻止，可身体却支撑不住了。
　　短时间内的连续三次左右横移，已经达到了他的身体极限！
　　最终！
　　只能放任黄濑从身边穿过！
　　......
　　过掉火神。
　　黄濑如入无人之境。
　　没有人能挡住他一秒！
　　转瞬间！
　　黄濑就从诚凛的禁区跳起！
　　而后，右手将球狠狠的灌入框中！
　　嘭！
　　3-2！
　　海常追回两分！
　　不过。
　　下一个回合，诚凛依靠黑子+火神的配合，很快就还了回去！
　　但黄濑也不甘示弱！
　　他凭借着超高的个人技术，连续突破，最终以灌篮结束。
　　双方你来我往。
　　一会儿你得分。
　　一会儿又变成我得分驴。
　　转眼间。
　　五分钟过去。
　　比分从3-2，变成19-17。
　　截至目前。
　　双方的得分率都很高！
　　但谁先无法维持，谁就会丢失第1节！
　　所以。
　　诚凛和海常的球员，也开始有压力了.


第485章 落后8分，林轩登场！

　　“赶上了！”
　　二楼看台，匆匆赶来的桃井五月，连忙看向计分板。
　　见到才第1节时。
　　忍不住松了口气。
　　因为这时候，林轩通常都不会上场。
　　所以。
　　虽然没赶上开始，但也无所谓了。
　　反正林轩还没上场。
　　对桃井五月而言。
　　不管是从个人的角度出发，还是从球队的角度出发。
　　诚凛篮球部最值得重视的球员，毫无疑问是林轩！
　　只要无法攻克林轩。
　　桐皇学园再强，也无法击败诚凛！
　　因此！
　　如果可以的话，桃井五月不想错过林轩的任何一场比赛！
　　......
　　“不赖嘛！没有林轩在，竟然可以和海常打的不相上下！”
　　另一边看台，戴着墨镜来看比赛的绿间真太郎，眼神略显凝重。
　　在大部分球队的目光。
　　都集中在林轩的身上时。
　　估计很少人发现。
　　诚凛篮球部的实力也在极快的速度提升着。
　　看看现场的比赛就知道了！
　　明明海常都派出了黄濑凉太。
　　然而......
　　依旧无法拉开比分！
　　但从黄濑刚刚的表现来看，完全称得上【奇迹级】，所以他并不弱！
　　只是......
　　火神除了跳跃力迈入【奇迹级】外。
　　其他的能力，也算得上非常接近奇迹级。
　　甚至有不少堪比奇迹级！
　　所以！
　　加上黑子的传球后！
　　黄濑根本无法阻挡火神的攻击！
　　......
　　之后的比赛。
　　基本上都陷入了互爆的局面。
　　诚凛防不住海常。
　　海常防不住诚凛。
　　这场得分盛宴，也点燃了现场的气氛。
　　对观众而言！
　　他们最喜欢看的就是这种比赛！
　　而就在充满欢呼的氛围中......
　　第1节、第2节、第3节相继结束！
　　目前的比分情况。
　　诚凛落后海常8分。
　　落后的主要原因，是因为黑子上场太久，他的【隐身】效果逐渐减弱。
　　所以。
　　诚凛的配合会出现一点破绽。
　　而海常则趁此机会，一举拉开比分！
　　......
　　“打完3节，才落后这一点，干得不错！”
　　相田丽子看着回到选手席的火神等人，鼓了鼓掌。
　　“多亏了林轩安排的训练，我们才有足够的体力支撑到现在！”
　　日向顺平擦了擦额头上的热汗，笑着看向林轩说道。
　　“没错，如果不是林轩训练我们，可能第2节结束，就已经趴地上了！”
　　伊月俊点了点头，道：“不过，落后8分也不算一点了。”
　　“没关系，我会立刻追回来的！”
　　林轩扭了扭脖子，一边活动手腕，一边回道。
　　在他看来。
　　落后才有挑战性。
　　尤其是在落后的情况下。
　　击败【奇迹时代】所在的高中。
　　绝对会有一种爽到爆炸的成就感！
　　“第4节就靠你了！”
　　相田丽子认真的看着林轩说道。
　　“嗯！放心吧！”
　　林轩点了点头。
　　......
　　休息时间很快过去。
　　随着裁判吹响哨声。
　　第4节。
　　正式开始。
　　林轩替换水户部凛之助，担任诚凛的中锋。
　　不过说是中锋。
　　其实他需要做的事情，还包括其他的位置。
　　“诚凛的1号登场了！”
　　“啊啊啊！林轩君好帅啊！！”
　　“林轩君！我想要你的联系方式！！！”
　　“虽然海常是领先，但我怎么觉得现在是海常的大危机？”
　　“很正常，毕竟林轩可是打爆了【奇迹时代】的王牌！”
　　嘈杂的议论声中。
　　总是充斥着少女们的示爱宣言。
　　站在二楼看台的桃井五月，能清楚的看到，坐在前方观众席的诸多女生，都在为林轩加油。
　　时不时还有人说想和林轩约会！
　　更加劲爆的是！
　　竟然有人想跟林轩生猴子？！
　　“可恶的家伙！竟然还挥手！！”
　　桃井五月银牙暗咬，很是不爽的看着球场上与少女们挥手打招呼的林轩。
　　她绝对不是吃醋！
　　只是纯粹的看不惯林轩这幅得意的表情而已！
　　然而！
　　如果桃井五月的不爽被人知晓！
　　估计没有一个人会认为桃井五月不是在吃醋！.


第486章 用【全场三分球】打招呼

　　第4节。
　　球权属于诚凛。
　　“那么，先打个招呼吧！”
　　林轩从伊月俊那接过球后，直接摆~出了投篮姿势。
　　“糟了！”
　　黄濑凉-太额头冒出了冷汗。
　　刚刚的激烈比赛。
　　让他竟然忘了林轩会绿间的【全场三分球】！
　　但现在想阻止，也来不及了。
　　海常的所有人，都站在海常的半场！
　　而林轩呢？
　　他还站在诚凛半场的底线！
　　双方的距离，实在太远了！
　　最终！
　　海常的所有人，只能看着林轩开启【无我境界】，并使出绿间的【全场三分球】！
　　咻！
　　篮球破空而去！
　　超高的抛物线让全场观众，都下意识的扬起了脑袋！
　　嗖！
　　篮球攀升到最高点时，如流星般精准的坠入篮筐！
　　最终。
　　嘭的一声，砸在了木地板上。
　　诚凛+3！
　　与海常的分差，也从8分，变成了5分！
　　......
　　“不论看多少次，这种美如画的投篮都看不腻啊！”
　　“是啊是啊！希望待会儿还能看到！”
　　“估计很难，毕竟海常见识过后，肯定有所防范！”
　　“话虽如此，但林轩的速度可是很恐怖的，就算是黄濑，也会被轻易摆脱！”
　　观众们热情的议论着。
　　而在他们说话的时候。
　　海常也发起了进攻。
　　但最终......
　　森山由孝投出的三分球，才刚刚离手，就被林轩盖掉了！
　　踏踏踏！
　　火神和黄濑同时奔向篮球！
　　不过。
　　篮球被林轩拍到离火神更近的位置。
　　所以黄濑虽然速度比火神还要快一丝，但位置不利，因此没有抢到。
　　“啐！”
　　黄濑眉头微蹙。
　　但这种情况，也在预料之内。
　　所以黄濑很快就接受了这个事实。
　　旋即。
　　他快速跑到火神前方。
　　然而！
　　火神却将篮球传向了身后！
　　“传的好！”
　　开启【无我境界】的林轩接到后。
　　立刻在诚凛半场接近中圈的位置使出了【全场三分球】！
　　“又来？！”
　　黄濑瞳孔猛缩。
　　分差本就不大，若是林轩再中，海常就更危险了！
　　想到这！
　　黄濑右脚蹬地，迅速跑到林轩前方！
　　但他才刚到。
　　林轩却已经将球投出！
　　咻！
　　篮球高高飞起！
　　黄濑没有放弃！
　　尽管希望渺小，但他还是用尽全力跳了起来！
　　可惜......
　　慢了一步的他，最终还是没能阻止林轩的投篮！
　　唰！
　　清爽的入网声响起。
　　诚凛+3！
　　双方的分差，从5变成了2！
    · ·········求鲜花·· ·
　　......
　　“干得漂亮！”
　　日向顺平走到林轩身前，举起手与林轩拍掌庆祝。
　　“刚刚的球能进，火神也有一定的功劳。”
　　林轩笑着看向火神说道。
　　“这是赛前就说好的战术，就算是其他人，也能轻易做到！”
　　火神用手指抠了抠脸，略有些不好意思的说道。
　　“不！诚凛的其他人，可没有你的速度！”
    ....... ......... 0
　　日向顺平摇了摇头，道：“如果刚刚不是你，就算篮球的落点更加靠近我们这一方，但还是会被黄濑抢走！”
　　“没错没错，不需要谦虚！”
　　林轩拍着火神的肩膀说道。
　　“好了，现在不是闲聊的时候，赶紧将精力放在接下来的防守上！”
　　日向顺平做了总结语。
　　“是！”
　　......
　　林轩进球后。
　　球权到了海常手中。
　　这次。
　　他们将篮球交给了己方的王牌——黄濑凉太！
　　负责防守的球员，自然是林轩！
　　“毫无破绽！”
　　黄濑凉太压低着重心，目光凝重的看着林轩。
　　在他眼中。
　　林轩明明只是随意的站着。
　　可是！
　　黄濑却想不到突破的方法！
　　不！
　　准确的说法是！
　　黄濑想到的所有突破策略，他都觉得会被林轩拦下！


第487章 追平！

　　“呼——”
　　“但现在不是想那些的时候了！”
　　黄濑深吸口气。
　　旋即。
　　猛地提速奔向林轩右侧。
　　呲！
　　伴随着球鞋摩擦地板的刺耳声。
　　林轩顷刻间挡在了黄濑的眼前！
　　“好快！”
　　黄濑眼眸微眯。
　　神色倒是没有多余的变化。
　　他继续保持着高速运球，同时将右侧突破，改成从左侧突破。
　　但林轩还是闪电般的出现在了前方！
　　黄濑再次变向！
　　右侧！

　　左侧！
　　右侧！
　　左侧！
　　...
　　黄濑凉太不厌其烦的做着变向动作。
　　可他的速度虽然快到出现残影，然而林轩却没有一次失位！
　　观众们看的也是无比紧张。
　　此刻，他们连和同伴聊天的心思都没有！
　　球场上！
　　黄濑在作出高速的第7次变向后，忽然做了一个背后运球！
　　不过！
　　当黄濑运球的右手再次出现在林轩面前时。
　　林轩却发现！
　　篮球......不见了！
　　同一时间！
　　眼角捕捉到了一抹橘色的光束！
　　林轩连忙看去，便见到篮球竟被传到笠松幸男的手中！
　　“原来如此，黄濑刚刚是利用背后运球的动作迷惑我，并趁机完成传球！”
　　想到这里。
　　林轩不禁有些诧异的看了一眼黄濑。
　　“是被逼无奈的配合，还是主动与队友配合？”
　　“若是前者，倒还好处理，只要压制住黄濑，海常的进攻核心就起不到丝毫的作用！”
　　“但如果是后者......也无所谓！”
　　林轩眼中闪过一抹笑意。
　　“只要我想，任何配合都毫无效果！”
　　念头浮现在心中的刹那。
　　林轩如同瞬移般，刹那间就跑到笠松幸男的面前！
　　“这都能追上？！！我和他的距离，至少有5米吧？！”
　　刚刚完成投球的笠松幸男，正准备松口气，却发现，眼前忽然冒出了一个人。
　　而且这个人还是最恐怖的林轩！
　　顿时！
　　身体下意识的打了个冷颤！
　　这是遇到绝对强者的本能反应！
　　......
　　唰！
　　林轩迅速跳起！
　　同一时间。
　　黄濑也再次与火神，争抢起了林轩盖帽的位置。
　　不过。
　　火神却是虚晃一枪！
　　只见！
　　火神和黄濑互相挤来挤去。
　　但在林轩即将盖帽的时候，火神却是身体一缩！
　　趁着黄濑失去身体重心的刹那，他迅速奔向海常的半场！
　　啪！若:水,!资:源;?群;;.6,??5?６:?!6.;1;,8?8!9;.6?'备?:?用?中.?:轉;群.,7:,6??6!0''.1';8.::3'?;2'0
　　一声脆响。
　　海常的投篮再度被林轩盖掉！
　　不！
　　不能说纯粹的盖帽！
　　因为！
　　林轩盖帽的方向，是海常的篮板！
　　没错！
　　林轩是在看到火神与黄濑在争抢位置的时候，临时将盖帽的方向，改成了篮板！
　　这是在昔日的训练中. .........
　　林轩就跟火神提起过的战术。
　　那就是！
　　借助争抢位置来欺骗黄濑！
　　而后！
　　一口气冲到对手的篮筐下，迎接林轩盖向对手篮板的篮球！
　　......
　　初次遭遇。
　　黄濑显然没想到这个情况。
　　导致刚刚争抢位置的时候，过于认真。
　　于是。
　　因为失去身体重心。
　　所以黄濑在火神跑掉的时候，没能第一时间追上。
　　尽管他迅速调整好了身体。
　　可火神却是全速冲刺！
　　耽误的这一点时间，让火神有充足的时间接下从篮板上反弹的篮球，以及上篮得分！
　　诚凛+2！
　　双方打平！
　　这一刻！
　　海常的球员都感受到了巨大的压力！
　　“第4节刚开始就被追平，好糟糕的开局。”
　　“海常的士气绝对会受到影响。”
　　“希望他们不会被这份压力压垮。”
　　“最近的篮球杂志，都开始称林轩是今年最强的大魔王，莫名的觉得这个称呼很符合林轩！”
　　观众们看到海常各位球员的凝重神情。
　　再结合之前的局势，很轻松就想明白海常选手正处于一种极为焦躁的状态中。
　　而心理素质不佳的人，在这种时候，崩溃的概率会很高。
　　简单来说。
　　这种人会拖队伍的后腿！.


第488章 犯规战术

　　比分被扳平后。
　　海常叫了一个暂停。
　　但只用了一分钟不到的时间，他们就再次上场了。
　　不过。
　　海常的中锋正选，并没有上场！
　　取而代之的是，从未见过的替补中锋！
　　“这是在干嘛？”
　　“难道是秘密武器？”
　　“如果是的话，为什么不早点派出来？”
　　“可能有什么别的考虑吧？”
　　在观众们疑惑的时候。
　　比赛也开始了。
　　而后。
　　所有人就看到！
　　海常派上场的替补中锋，在林轩持球准备突破的时候，突然拉了一下他的衣服。
　　“哔——”
　　“海常15号，拉人犯规！19”
　　裁判立刻吹响了代表犯规的哨声。
　　因为不是上篮/投篮的犯规，而且又是本节的第一次。
　　所以。
　　没有罚球的机会。
　　......
　　“犯规战术？”
　　“这是因为阻止不了，所以干脆将林轩送到罚球线上吗？”
　　“他们或许认为，让林轩突破，可能直接丢3分，但对林轩犯规的话，林轩就算罚中，也只能得2分。”
　　“当然！也有可能是认为林轩的罚球不够强，所以采取了NBA的【砍鲨战术】！”
　　观众们议论纷纷。
　　经过海常的这一次犯规，很多人都猜到了海常的战略。
　　“没办法，我们的确比他们弱，所以不能继续正面对抗了！”
　　笠松幸男看到黄濑一脸不甘，神色镇定的说道。
　　作为队长。
　　他必须对这个球队负责。
　　所以。
　　哪个战术的胜率更高，他就会选择哪个！
　　......
　　之后。
　　只要是林轩持球。
　　海常派上场的替补中锋，就会对林轩进行犯规。
　　前4次倒没什么。
　　但从第5次开始，林轩就要登上罚球线了。
　　老实说。
　　林轩的罚球能力其实不算弱。
　　因为来到这个世界后，除了练习传球，他也会练习罚球。
　　不过。
　　并不能保证百发百中。
　　但是......
　　林轩有【无我境界】！
　　所以他可以直接复制其他选手罚球命中的姿势！
　　当然！
　　这个做法虽然能让林轩百发百中。
　　但只有球队陷入大危机的时候，林轩才会这么做！
　　现在。
　　诚凛与海常打平。
　　第4节还剩下许多的时间。
　　所以。
　　没必要依靠那种百分百的命中手段。
　　或者说。
　　林轩也想凭借自身的能力，将篮球投进篮筐。
　　如此想着。
　　他拍了拍篮球，旋即按照以往的训练姿势，将球投了出去。
　　咻！
　　与【高弹道三分球】相比，林轩的罚球抛物线算得上很低。
　　不过。
　　往日的训练成果，在此刻完美奏效！
　　砰！
　　篮球撞在篮筐内部，并弹入篮筐！
　　第一球，罚中！
　　稍作调整，林轩便投出第2球。
　　这次的运气很好。
　　篮球砸在篮筐上，高高弹起，但下落的位置，刚好是篮筐的正中央。
　　诚凛+2！
　　自第4节开始以来！
　　诚凛篮球部第一次获得领先！
　　“不错！”
　　林轩满意的点了点头。
　　两次命中，带给了他充足的自信心。
　　若是下次登上罚球线。
　　他认为，自己能发挥的更好！
　　......
　　林轩完成罚球后。
　　比赛继续。
　　但海常却没有放弃犯规战术！
　　可以看到！
　　当海常的替补中锋达到犯规次数上限，海常又跑出了一个从未听过名字的高个子球员。
　　他承担了对林轩犯规的任务！
　　而这个任务。
　　完成率还不错。
　　因为林轩在他的犯规下，虽然登上了好几次发球线。
　　但终究还是有一球因为姿势有些不对，所以投丢了。
　　而海常也趁着这个时候，靠着有利位置，完美的抢到了篮板球，并将球传向诚凛半场。
　　只是.......


第489章 球场上不能有丝毫的大意！

　　只是......
　　他们的传球速度和林轩的移动速度比起来，实在太慢！
　　当黄濑接到球，并将球投出。
　　林轩也来到了他的附近，并跳到了半空中！
　　最后。
　　右手一挥。
　　啪！
　　篮球被盖到了火神的身前！
　　接到球的刹那，火神迅速启动！
　　转瞬间。
　　海常和诚凛互换了进攻权。
　　而海常还沉浸在林轩罚球失败的喜悦中，导致一时不察，没有及时防好火神。
　　嘭！
　　当火神将球擦板打进篮筐。
　　诚凛的领先优势，再度扩大！
　　......
　　“海常的犯规战术毫无作用啊！”
　　“不，至少阻止了林轩的三分球！”
　　“话虽如此，可他们无法突破林轩的防守！”
　　“是的，就算犯规战术能抑制林轩的三分球，可他们突破不了林轩的话，还是无法拉近比分！”
　　“第4节只剩2分钟了，比分却相差15分，海常没希望了！”
　　观众们交谈之时。
　　林轩又一次依靠恐怖的速度，强势阻挡了海常的进攻。
　　不过。
　　黄濑却在这个时候爆发出了更进一步的速度！
　　明明火神占据了更加有利的位置！
　　但他偏偏抢在火神面前，将球截断！
　　这也是黄濑在本场比赛中，第一次做到的截断！
　　“干得漂亮¨．！”
　　笠松幸男兴奋的喊道。
　　长久的失败，突然出现一次成功，让他忍不住有些激动。
　　“冷静！”
　　黄濑却不敢冒出一丁点喜悦。
　　因为林轩刚刚完成盖帽，人还在空中。
　　所以！
　　不能被喜悦的情绪耽误自己的时间！
　　咻！
　　黄濑扫视一圈后，将球传给了得分后卫·森山由孝。
　　嘭！
　　森山由孝接住球，稍微调整，便以类似于抱着西瓜抛出去的投篮姿势，从三分线将球投向篮筐！
　　嘭！
　　篮球砸中篮筐内侧！
　　但诚凛众人还没来得及高兴，篮球就弹入了篮筐中！
　　海常+3！
　　双方的分差，从15变成了12！
　　“漂亮！”
　　黄濑惊喜的大吼出声。
　　“不错！就这样慢慢追回来！”
　　笠松幸男同样吼了起来。
　　......
　　“林轩，交给你了！”
　　同一时间，来到底线的黑子。
　　右手抓住篮球，身体360度旋转，当身体再次面向海常半场时，右手将球狠狠的掷了出去！
　　咻！
　　篮球带着蓝色尾焰，以极快的速度贯穿全场！
　　还在庆祝的海常众人，个个的心里都冒出了一丝凉意。
　　“加速传球......”
　　黄濑呆滞的喃喃自语。
　　他下意识的转过头，正好看到林轩开着【无我境界】使出【高弹道三分球】！
　　咻！
　　篮球化作一道橘色流星，精准的坠入框中！
　　刹那间！
　　比分又一次拉开了15分！
　　而海常众人的喜悦，也瞬间崩溃！
　　......
　　“．‖面对实力远超自己的对手，居然敢大意，你们的心态还真不错！”
　　林轩投篮完毕后，一边回诚凛的半场，一边对海常的球员们说道。
　　“可恶！！”
　　笠松幸男抬起双手，猛地打在了脸上。
　　啪！
　　一声脆响。
　　他的脸上多了通红的巴掌印玩。
　　“对不起！作为队长，我刚刚居然也得意忘形了！”
　　旋即，笠松幸男愧疚的对黄濑等人鞠了一躬。
　　“不，我们也有错。”
　　黄濑面色难看的回道。
　　也许刚刚的确是因为太久没得分，所以突然得分时，让他们发自内心的感到开心。
　　但球场上。
　　绝对不能被这种情绪占用太多时间。
　　不然就会像刚刚那样，刚刚得到的分数，立刻就被追了回来。
　　.......


第490章 获胜！全国四强！

　　另一边。
　　林轩给了相田丽子一个手势。
　　下一刻。
　　相田丽子便喊了暂停。
　　这个操作，让很多观众都忍不住感叹诚凛的无情。
　　显然！
　　观众们都以为。
　　相田丽子是为了确保最终的胜利。
　　所以就算领先十多分，依旧想要通过更换战术的方式，提高防守的难度。
　　然而......
　　并不是！
　　“林轩，你让我叫暂停，是有什么话想说吗？”
　　时间紧迫，所以相田丽子选择了开门见山。
　　“虽然时间所剩不多，但海常绝对不想输！”
　　林轩笑着回道：“接下来，他们肯定会拼命的追分！”
　　“但我在的话，火神他们的压力会很轻。”
　　“所以我打算下场，让他们自己面对。”
　　“被强校追分的机会可是很少的，但只要体会一次，就能得到充足的收获！”
　　“原来如此。”
　　相田丽子点了点头。
　　听完林轩的话，她明白了，这是想借此机会锻炼一下火神他们。
　　对于这个提议。
　　相田丽子没有任何异议。
　　因为林轩明年就离开了，而诚凛没有林轩后，战斗力绝对是爆降！
　　所以！
　　其他人必须有所成长！
　　不然明年的夺冠难度，绝对会非常高！
　　......
　　“你们也明白林轩的良苦用心了吧？”
　　相田丽子认真的看向其他人，道：“所以！”
　　“待会儿都拿出十二分的斗志来！”
　　“绝对不能白白浪费这个锻炼的机会！”
　　“是！”
　　火神等人齐声应道。
　　于是。
　　当暂停结束后。
　　观众们就看到，诚凛的林轩竟然坐在了选手席。
　　大部分观众都很迷茫，不知道发生了什么。
　　而少部分的聪明观众，已经猜到诚凛这是在拿海常高中练兵！
　　作为曾经的国家队队员。
　　海常高中的教练·武内源太，自然也猜到了。
　　顿时。
　　忍不住火冒三丈的对海常众人怒吼：“都给我拿出百分之两百的实力来！”
　　“追不回分数，比赛结束后，你们就给我跑回海常！”
　　“是！”
　　海常众人立刻应道。
　　虽然好几个人都不知道武内源太为什么突然生气。
　　但惩罚太严重了，没有一个人想要体会！
　　值得一提的是！
　　笠松幸男从队长的角度出发，也猜到了诚凛的意图！
　　于是。
　　为了将大家的战意再提高一个层次。
　　他将自己的猜测，分享给了队内的所有人。
　　“什么！？”
　　“他们想拿我们练兵？”
　　“混蛋！”
　　“打爆他们！”
　　刹那间，所有队友的情绪都被引爆！
　　......
　　也因此！
　　在接下来的比赛上！
　　打了鸡血的海常众人，都发挥出了超越常态的实力！
　　而诚凛的球员，则感受到了如暴风般的狂暴攻势。
　　没了林轩的策应。
　　所有人压力山大。
　　一旦漏防，就意味着失分！
　　不过！
　　领先这么多如果还被反超，那就太丢人了！
　　所以！
　　丢了几球后！
　　诚凛也是重新振作！
　　并拿出更加强大的意志力来迎敌！
　　强硬的态度，也让诚凛众人的实力，稍微提升了一些！
　　不......
　　准确的说法是！
　　诚凛的强硬，让原本被海常的气势吓到而衰减的实力，彻底恢复了！
　　......
　　“哔——”
　　在诚凛抵挡了三次海常的攻势后，裁判吹响了终场的哨声！
　　比分在黄濑的努力下，从15，缩减到了8！
　　可不管是8分，还是1分！
　　比赛结束时，海常既然是落后，那他们就是败北的一方！
　　所以！
　　终场哨声响起的那一刻！
　　海常高中的黄濑凉太、笠松幸男等人，全都愣在了原地！
　　选手席的教练、球员，同样陷入了呆滞的状态中！
　　与这边的静止相比。
　　诚凛那边则是热闹的不得了，众人皆是高兴的手舞足蹈。
　　“赢了！！”
　　相田丽子捂住嘴，激动的落下热泪。
　　“我们是......全国四强！！！”.


第491章 半决赛：诚凛vs阳泉

　　比赛结束后。
　　诚凛众人兴奋了好一会儿。
　　才在裁判的示意下，走到篮球场中圈与海常高中进行赛后握手礼。
　　“冬季杯上，我会复仇的！”
　　黄濑凉太握着林轩的手，严肃的说道。
　　“我等着！”
　　林轩笑道。
　　经历过这场惨败后。
　　以黄濑的天赋，绝对会出~现惊人的进化。
　　等到冬季杯再次遇到。
　　估计会比原著的冬-季杯时期更加难缠！
　　......
　　赛后仪式结束。
　　诚凛的所有人就收拾东西，走到了二楼的-看台。
　　目的很纯粹。
　　侦察半决赛的对手——阳泉高中！
　　没错！
　　包括林轩在内的所有部员，都认为晋级的是阳泉高中！
　　原因有二。
　　一是阳泉高中在前几年的全国大赛上，成绩都很不错，称得上篮球豪门。
　　二是今年的阳泉高中，多了一个【奇迹时代】的成员！
　　所以！
　　大家更多的是想要观察阳泉的【奇迹级】球员！
　　......
　　然后！
　　火神等人见识到了，堪比林轩的防御力！
　　这也让大家的心情变得极为凝重。
　　因为！
　　他们将自己代入到场上选手中后。
　　竟找不到从阳泉高中那里得分的方法！
　　各种模拟的最终结果，都是被【奇迹时代】的紫原敦封盖！
　　“看来想要赢的话，还是得靠林轩才行！”
　　相田丽子心里暗道。
　　“不过，除了依靠林轩，还得想想其他方法才行。”
　　考虑到林轩明年不会呆在诚凛，所以相田丽子还是逼迫自己去思考其他的可能性。
　　除了相田丽子。
　　其他人也在思索如何破解紫原敦的防守。
　　林轩倒是不在其列。
　　因为紫原敦无法防住他。
　　所以懒得去想这种东西。
　　......
　　转眼间。
　　比赛迎来了结束。
　　获胜的自然是阳泉高中。
　　这意味着！
　　半决赛的对手，将会是阳泉！
　　得到这个信息。
　　诚凛的众人就回校了。
　　并不是不想留在这观察洛山高校。
　　但当务之急，是战胜眼前的对手——阳泉高中！
　　所以！
　　相田丽子不想被其他的学校占用自己的分析时间！
　　......
　　之后的日子。
　　又恢复了平时的节奏。
　　上课。
　　训练。
　　上课。
    · ·········求鲜花·· ·
　　...
　　当然。
　　也有一点不同的地方。
　　比如每天的训练结束后。
　　相田丽子都会号召大家观看阳泉高中的比赛录像，并让大家提出自己的看法。
　　林轩也没有擅自离开。
　　他陪着众人探讨着策略。
　　等到探讨会结束，才去训练桃井五月。
　　......
　　另一边。
　　阳泉高中也在观看诚凛的比赛录像。
    ....... ......... ...
　　等到播放完。
　　教练·荒木雅子问道：“感想如何？”
　　“诚凛的1号给我的感觉，就像是紫原的超级加强版！”
　　冈村建一斟酌片刻，开口道。
　　“的确！”
　　荒木雅子点了点头：“他的速度近乎无敌！”
　　“只要被他盯上，不论是谁，投篮都会被盖，传球也会被断！”
　　“所以！”
　　“如果封锁不了他，我们就不可能战胜诚凛！”
　　这番话落下。
　　现场氛围低沉了一些。
　　荒木雅子其实也有点头疼。
　　如果林轩只是实力强还好。
　　但偏偏速度这么快，这意味着就算派出两个人，乃至三个人，都无法锁住！
　　因为以林轩的速度，肯定能轻松摆脱！
　　......


第492章 畏惧林轩的阳泉

　　转眼间。
　　又是一周过去！
　　全国大赛·半决赛/四强赛，顺利开幕！
　　上万名观众齐聚比赛球馆。
　　诚凛与阳泉的教练、球员，提前到达进行热身。
　　其他学校的选手，也来了不少。
　　他们想看看，现阶段的诚凛与阳泉，究竟有怎样的实力。
　　当然。
　　也有部分选手，纯粹是为了观看精彩的比赛。
　　几分钟后。
　　双方热身完毕，回到各自的选手席，接受教练的指示。
　　“不用说你们也该明白。”
　　相田丽子认真的看着队员们说道：“今天的对手，防守能力是本届大赛的NO.1!”
　　“若是太过放松，只会自取其辱！”
　　“所以！”
　　“开场就火力全开！”
　　“好！”
　　众人齐声应道。
　　“加油！争取在林轩尚未出场之前，就领先对方十分！”
　　旁边的木吉铁平笑着说道。
　　他的伤基本上恢复了。
　　但身体太久没运动，有点生锈。
　　所以。
　　还需要一段时间来调整状态。
　　半决赛是不可能出场的，但一周后的决赛，倒是没问题。
　　因此。
　　能否在夏季的全国大赛登场，还得看队友们是否给力了。
　　当然！
　　木吉铁平对诚凛还是很有信心的！
　　毕竟！
　　林轩这个超越【奇迹级】的超级天才，可是在他们这边呢！
　　就算诚凛落后。
　　木吉铁平相信，以林轩的实力，绝对可以轻松扳回来！
　　......
　　“对手的打法，昨天你们在录像中也看到了。”
　　阳泉高中选手席，教练·荒木雅子淡淡的说道。
　　“开场必定发起猛攻！”
　　“但你们只要像往常一样就可以！”
　　“另外！”
　　“林轩大概率不会在一开始登场！”
　　“所以！”
　　“你们要趁这个时候，尽快拉开比分！”
　　“是！”
　　众人应道。
　　“那么，上场吧！”
　　队长·大前锋·冈村建一斗志满满的说道。
　　“准备好了吗？”
　　得分后卫·冰室辰也转头看向紫原敦。
　　“ok。”
　　中锋·紫原敦毫无干劲的回道。
　　不过。
　　内心里，却还是想着待会儿稍微积极点吧。
　　他虽然对篮球毫无兴趣，但他更讨厌败北的滋味！
　　......
　　“接下来！”
　　“夏季杯半决赛第一场！”
　　“诚凛高中vs阳泉高中的比赛正式开始！”
　　“敬礼！”
　　裁判左手端着篮球，右手拿着手指，面色认真的说道。
　　“请多指教！”
　　分别站在中线两侧的球员们，彼此鞠了一躬. .........
　　“好高！”
　　日向顺平看着阳泉的大前锋、小前锋、中锋，忍不住咽了口唾沫。
　　“虽然看视频的时候就知道了。”
　　“但3个2米的巨人站在面前时，还是感受到了厚重无比的压迫力！”
　　“与桐皇的气势逼人完全不同！”
　　“阳泉就仿佛扎根在地底的巨树，弥漫着不可撼动的威慑感！”
　　“哔——”
　　这时，裁判吹响了哨声。
　　负责跳球的紫原敦与火神，迅速起跳。
　　但火神往日占据优势的跳跃力，这次却没奏效！
　　紫原敦虽然跳跃力没有火神强，但也只是差了一点而已！
　　不过！
　　他的臂展，却是远超火神！
　　啪！
　　不一会儿，紫原敦就抢在火神之前碰到了篮球！
　　“哔——”
　　“阳泉9号！”
　　“跳球违例！”
　　但下一刻，裁判却吹响了代表犯规的哨声。
　　原来！
　　紫原敦在篮球尚未升到最高点就碰到了篮球！
　　“光是体格就已经足够逆天了，再加上寻常太阳国人不可比的长手长脚......”
　　相田丽子咬着手指，眉头微皱：“只要速度稍微慢一点，就会被防住吧？”
　　“不过。”
　　“值得庆幸的是，因为紫原敦的犯规，我们获得了先攻权。”
　　.......


第493章 铁壁vs超速攻

　　边线外。
　　黑子从裁判那接过球，发给了伊月俊。
　　砰砰！
　　伊月俊运球快速来到三分线外。
　　“日向有空位！”
　　他观察到这一点后，放弃了突破，直接将球传给日向顺平。
　　“按照林轩所说，三分线以内，都是紫原敦的防守范围，所以，得先把他骗过来！”
　　日向顺平如此想着，接到球的瞬间，就起跳投篮。
　　嘭！
　　果不其然！
　　紫原敦在下一刻就出现在了面前！
　　并且以极快的速度跳至空中！
　　但很遗憾！
　　日向顺平早就料到了这个情况！
　　“你上当了！”
　　日向顺平轻笑着将球传向身后右侧。
　　“嗯？”
　　紫原敦眉头微皱，他有一股不祥的预感。
　　唰！
19　　仿佛凭空出现的黑子哲也。
　　他凝聚力量后，右手手掌猛地撞向篮球。
　　啪！
　　一声脆响！
　　篮球以极快的速度从紫原敦的腰间附近射过！
　　最终！
　　直达火神手中！
　　......
　　“得分了！”
　　火神迅速起跳。
　　嘭！嘭！
　　阳泉的大前锋和小前锋同时起跳！
　　不过。
　　他们的臂展，没有紫原敦那么夸张！
　　更关键的是！
　　滞空力远远不如火神！
　　同样的跳跃高度，火神能在空中停留更久的时间！
　　只见！
　　当冈村建一（PF）和刘伟（SF）开始下降时，火神还停在了空中！
　　“这家伙到底要在空中停多久！？”
　　冈村建一神色呆滞的看着火神。
　　“下降了！得分的好机会！”
　　刻意等到对手从空中落下的火神，立刻将球灌向篮筐！
　　......
　　唰！
　　就在这时，一只手臂猛地伸了过来！
　　是紫原敦！
　　他在千钧一发的时候赶到了！
　　嘭！
　　一声炸响！
　　篮球被火神灌入了篮筐！
　　而紫原敦也在这个时候打中了火神的手臂！
　　“哔——”
　　“阳泉9号！”
　　“打手犯规！”
　　因为火神是在灌篮中被打手，所以获得了一次加罚的机会。
　　“好可惜！”
　　福井健介一脸遗憾的说道。
　　就差一点点！
　　要不是因为拦截日向顺平，导致耽误了时间，紫原敦绝对能盖帽成功的！
　　“这家伙的速度好快！”
　　火神落地后，看向紫原敦的眼神颇为凝重。
　　若是他稍微慢上一点。
　　不仅得不到分！
　　还会被阳泉取得进攻权！
　　“下次的动作，得再快一点才行！”
　　火神怀着这个想法，走上了罚球线。
　　“呼——”
　　“呼——”
　　深呼吸几次后，火神以较为平静的心态，将球投出。
　　唰！
　　没多久，篮球入网的悦耳声响起！
　　罚球命中！
　　开局没多久，诚凛获得了3分的领先优势！
　　......
　　下一个回合。
　　轮到阳泉进攻。
　　经过几次传递后，篮球到达了冈村建一的手中。
　　他面对火神的防守，毫无畏惧的起跳灌篮！
　　火神试图阻止。
　　不过力量差太多。
　　在半空中直接被撞开了！
　　嘭！
　　冈村建一灌篮成功！
　　3-2！
　　阳泉扳回两分！
　　......
　　次回合。
　　轮到诚凛展开攻击。
　　与阳泉的慢节奏进攻相比。
　　诚凛为了突破紫原敦的封锁，采用了极为快速的速攻。
　　基本上每一个人，都不会持球超过一秒。
　　甚至可以说！
　　球刚到手，就会直接被传出去！
　　等到紫原敦被诚凛的某个球员的投篮吸引过去时。
　　那个球员，就会毫不犹豫的将球传给跑到空位的球员。
　　随后！
　　由那个球员进行终结！
　　只是......
　　由于担心被防，所以投篮的节奏，肯定会加快。
　　这也间接的影响到了命中率。
　　“篮板球！”
　　投失的伊月俊立刻喊道。
　　火神看准时机，立刻跳起。
　　同一时间！
　　紫原敦已经趁着诚凛投篮的时候，迅速跑到篮下。
　　然后......
　　凭借超乎寻常的身高、臂长，以及反应神经，他很轻松的在火神面前将篮板球抢到手中！.


第494章 幻影射篮

　　“果然，想要快攻奏效，还是得看能不能抢到篮板球！”
　　相田丽子看着紫原敦轻松抢到篮板，忍不住皱起眉头。
　　与阳泉相比。
　　他们在篮板球的争夺上，明显不占优势。
　　但不打快攻的话，根本突破不了紫原敦的防守。
　　所以！
　　诚凛没得选！
　　他们只能不断的使用快攻！
　　“篮板球很难抢到的话，那就只能提升命中率了！”
　　林轩双手抱胸，淡淡的说道：“所以，速度还得进一步提升才行！”
　　只要速度足够快。
　　负责投篮的球员，就能更早一步抵达空位！
　　这也变向的获得了更多的准备时间！
　　准备时间充足，投篮姿势就不会出问题，命中率自然也不会下降太多！
　　......
　　嘭！
　　经过几次传递。
　　篮球又一次被阳泉的大前锋灌进了篮筐。
　　3-4！
　　诚凛落后1分！
　　下一刻！
　　诚凛再度使出快攻！
　　并且！
　　就像林轩想的那样！
　　为了能得到更加充足的准备时间！
　　诚凛的传球速度，再度提升了一个层次！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　伊月俊→日向顺平→火神→黑子。
　　随着一道又一道拍击声，篮球在诚凛球员手中快速移动。
　　许多观众只是一个眨眼。
　　就惊讶的发现。
　　上一秒还在三分线右侧30度的篮球。
　　竟凭空出现在三分线左侧靠近禁区的位置！
　　“黑子要投篮？真的假的¨．？”
　　紫原敦惊讶的看着摆出投篮姿势的黑子。
　　“喂喂喂！资料上可没说黑子会投篮啊！”
　　刘伟难以置信的开口道。
　　“虽然不知道你想做什么，但如果你选择投篮的话，最终一定会被我......”
　　紫原敦右脚蹬地，一步就跨越到了黑子的身前。
　　他高高的举起右手。
　　不过。
　　话还没说完。
　　黑子以传球姿势投出的篮球，咻的一声就穿过了紫原敦的封盖！
　　“！！！”
　　紫原敦瞳孔猛缩。
　　他下意识的转头看去。
　　正好看见篮球从空中坠入篮筐！
　　5-4！
　　诚凛反超1分！
　　......
　　“真的投了！而且还中了！”
　　福井健介（PG）惊愕的看着从篮筐中穿过，并砸在地面的篮球。
　　他没记错的话。
　　以前的黑子投出的篮球，全都失误了吧？
　　为什么这次能中？
　　运气？
　　不！
　　这么关键的时刻，怎么可能依托运气？！
　　所以......
　　黑子哲也靠的是实力！？
　　“那个小鬼偷偷练习的绝技吗？”
　　荒木雅子眉头微皱：“居然隐藏到现在，还真能够忍得住啊！”
　　“．‖黑子投篮了？！”
　　特地前来观赛的黄濑，惊讶的嘴都合不拢。
　　“看样子，黑子也在这段时间，经历了一些我们无法想象的训练。”
　　站在黄濑身边的笠松幸男，凝声说道。
　　“就是不知道，诚凛是否还藏着其他东西。”
　　......
　　“别在意！不就是两分吗？马上还给他们！”
　　冈村建一拍了拍手，理智的说道。
　　“没错！虽然很惊讶黑子的改变，但说到底也就是两分而已！”
　　福井健介认同的点了点头。
　　他从己方底线接到队友发来的球后，缓慢的运着球进入诚凛半场。
　　而后。
　　无脑的将球传到冈村建一手中。
　　“又来？”
　　火神的额头冒出了一个‘井’字状的青筋责。
　　可恶！
　　这次一定要防下来！
　　“啊啊啊！”
　　火神怒吼着高高跳起！
　　但力量上的差距，还是那么的明显。
　　冈村建一依旧顶着火神的防守，将球送进篮筐！
　　5-6！
　　阳泉再度反超！
　　.......


第495章 相田丽子的考虑

　　“哔——”
　　代表第一节结束的哨声响起。
　　诚凛与阳泉的球员，回到了各自的选手席休息，以及补充水分。
　　至于比分。
　　定格在了15-23。
　　领先的是阳泉高中。
　　“好可惜！”
　　“要不是诚凛丢了太多的篮板球，也不至于这样。”
　　“而且！幸好火神爆发了，不然分差会更大！”
　　“如果诚凛接下来没有什么变化的话，林轩上场之前，估计会被拉开更多分。”
　　“不过，阳泉的防守能力真不是盖的！”
　　“是啊！”
　　观众们议论纷纷。
　　讨论到分歧点时，个个都显得相当的激动。
　　......
　　没多久。
　　中场休息时间结束。
　　诚凛与阳泉的激战，也再度开始。
　　由于双方的战略，没有更改。
　　所以。
　　前半段的过程与第一节很相似。
　　至于后半段......
　　火神的竞技状态提升到了巅峰！
　　他的跳跃力，也发挥出了现阶段的最佳水平！
　　所以！
　　与阳泉的大前锋争抢篮板球的时候，优势增加了！
　　之前是十个篮板球，只能抢到两三个。
　　现在。
　　则是能抢到五六个！
　　因此！
　　诚凛的进攻权增加了！
　　虽然命中率依旧和之前一样，但投篮次数多了，进球个数自然也会增多！
　　......
　　当第二节结束。
　　诚凛将分差，从8缩短到了3！
　　“林轩，该热身了。”
　　相田丽子提醒道。
　　她看得出来。
　　诚凛能将追这么多分。
　　原因是大家都在拼命！
　　这也意味着！
　　体力的消耗速度会非常快！
　　所以。
　　待会儿的第三节。
　　如果不让林轩上场的话，分数肯定又会被拉开的！
　　“不着急。”
　　林轩却摇了摇头：“正选的体力如果不够，可以上替补。”
　　“与强队比赛的机会，可是很少的！”
　　“所以，如果不是特别紧急的话，我建议让其他人也体验一下这种凝重的氛围。”
　　“唔......”
　　相田丽子想了想，道：“这样吧，你先打出优势再让替补上！”
　　“如果我们处于落后，他们上去只会感觉到能将身体束缚住的恐怖压力！”
　　“在这种情况下，他们根本没有心思去体验这种氛围。”
　　如果对手比较弱。
　　相田丽子会同意林轩的建议。
　　因为对手足够弱，林轩才能更加轻易的追分。
　　但半决赛的对手可是常年进入全国四强的阳泉高中！
　　而且现在还拥有【奇迹的世代】！
　　所以！
　　为了确保胜利属于诚凛！
　　相田丽子还是希望林轩先打出一些优势来！
　　然后......
　　再安排替补球员上场体验实战。
　　“也行。”
　　林轩听完相田丽子的话，觉得蛮有道理的，于是点了点头。
　　而且。
　　称霸全国是【系统的指定任务】。
　　为了让诚凛百分百晋级决赛。
　　的确应该先给诚凛建立优势才行。
　　林轩也不希望在这个关键时刻，被阳泉影响到他的【指定任务】！
　　......
　　于是。
　　在接下来的第三节中。
　　林轩替换水户部凛之助，与火神、黑子、日向顺平、伊月俊走进了球场。
　　阳泉那边。
　　没有变化。
　　依旧是紫原敦、冰室辰也、刘伟、冈村建一、福井健介。
　　“这么快就上场了？”
　　荒木雅子看到诚凛的阵容后，忍不住皱起眉头。
　　虽然阳泉现在是领先。
　　但她却没有任何的安全感。
　　“只能祈祷紫原敦能将林轩防住了！”
　　荒木雅子在心中说道。
　　......
　　第三节。
　　阳泉的球权。
　　林轩没有上前，他与阳泉的冈村建一站在篮下。
　　俩人很平和。
　　或者说，林轩没有刻意去抢位置。
　　因为。
　　冈村建一现在一身汗水。
　　有点小洁癖的林轩，不愿意沾上。
　　当然！
　　更关键的是！
　　林轩的移动速度非常快！
　　就算不占据有利位置，他也能在冈村建一之前抢到篮板球！.


第496章 自暴自弃？

　　不过。
　　令人遗憾的是。
　　冰室辰也接到福井健介的传球后。
　　利用假动作过掉日向顺平，~便直接投中了。
　　阳泉+2！
　　双方的分-差，从3变成了5！
　　“全场盯防？”
　　林轩站在底线，正在等待发球的时候，见到福井健介站在-附近等着自己。
　　福井健介没有应答。
　　他认真的盯着林轩，不敢有一丝的松懈。
　　因为林轩的速度太快了！
　　必须得保持最高的专注力，才能有一丝的希望防守成功！
　　然而......
　　福井健介对林轩的认知，还是太过浅薄！
　　哗！
　　忽然间，身边传来一个强风！
　　“哪来的风？”
　　福井健介的疑惑刚刚冒出，就发现，眼前的林轩竟不知何时消失了！
　　咻！
　　同时，身后传来篮球射向高空的声音！
　　福井健介本能的转头看去，便见证了一道橘色光束快速射向天空！
　　在抵达最高点后......
　　如流星般直坠篮筐的中央！
　　......
　　“什么时候过去的？”
　　福井健介的眼中闪过一抹难以置信。
　　他刚刚已经是全神贯注的盯着林轩了。
　　为什么？
　　为什么林轩还能在他尚未察觉到之前，就从眼前消失？
　　林轩的速度......
　　到底有多快啊？！
　　这种速度，太犯规了！
　　此刻！
　　福井健介从林轩的身上，感受到了比紫原敦更加厚重的压迫感！
　　如果说。
　　面对紫原敦的防守，还有心思比拼的话。
　　那面对林轩.......
　　福井健介只有一个念头，那就是【放弃】！
　　因为他完全想不到方法来防御林轩的速度！
　　......
　　唰！
　　没多久，篮球精准的坠入篮筐！
　　这一记【全场三分球】，将现场的气氛彻底引爆！
　　许多中立观众，下意识的发出了赞叹声。
　　甚至！
　　就连阳泉高中的应援团！
　　也有部分人发自内心的感慨这个绝技！
　　“虽然很想亲手撕碎紫原敦的防守，但落后的时候，还是老老实实运用三分追回来吧！”
　　林轩看着阳泉禁区的紫原敦，如此想道。
　　......
　　追回3分后。
　　为了确保诚凛的领先地位。
　　林轩主动进入阳泉的半场，全场盯防负责拿球的福井健介。
　　“才刚上场就防的这么严吗？”
　　福井健介的额头甚至流下了一滴冷汗。
　　林轩之前的比赛画面，在这一刻全部闪过。
　　越回忆。
　　福井健介就越想不到如何在林轩的防守下，将球传出去。
　　“怎么办？！”
　　福井健介咽了口唾沫，努力的思考着。
　　而就在快要违例的时候。
　　福井健介的心中闪过一个念头。
　　——只要将球扔的足够高，就绝对能行！
　　想到这。
　　福井健介毫不犹豫的将球仍向上空！
    · ·········求鲜花·· ·
　　但球刚脱手，就被一只手臂摁了下来！
　　“想法不错！但你的意图太明显！而且速度不够快！”
　　林轩将球截住后，淡淡的评价了一句。
　　话落。
　　他化作一阵风从福井健介身边掠过。
　　而后。
　　来到无人防守的三分区域。
　　再次运用【无我境界】使出【全场三分球】！
　　咻！
　　篮球破空而去！
　　一小会儿，化作一颗流星坠入篮筐！
    ....... ......... .......
　　唰！
　　悦耳的入网声响起！
　　诚凛高中正式反超！
　　虽然只是领先一分，但这可不是结束！
　　......
　　在接下来的比赛中。
　　林轩再度展现出了无人能及的速度。
　　靠着这个能力。
　　阳泉高中被抢断了一次又一次！
　　更关键的是！
　　完成抢断后，林轩总是能将球送进篮筐！
　　当诚凛领先阳泉13分的时候。
　　荒木雅子忍不住叫了个暂停。
　　不过。
　　就在她准备说点什么时。
　　紫原敦却说了句不想打了。
　　因为他在看到林轩在超远的距离投出了三分球后。
　　也有试着从三分线内出来，主动靠近林轩，并封锁林轩。
　　可林轩的速度太快了！
　　就算是紫原敦，也跟不上！
　　所以！
　　他觉得没必要打了！
　　反正都防不住林轩，干嘛还要奋斗？
　　......


第497章 送上门的菜！

　　紫原敦的一番话。
　　让阳泉所有人都愣住了。
　　而后。
　　就是原著的名场面。
　　冰室辰也一拳打在了紫原敦的脸上！
　　并道出‘羡慕紫原敦有那么好的天赋，却不珍惜’的话。
　　本来紫原敦是有些生气的。
　　但看到冰室辰也的眼泪后，顿时愣住了，心中的怒火也彻底消散。
　　更关键的是。
　　看到冰室辰也这样，紫原敦无法再说出‘放弃比赛’的话语。
　　......
　　“闹矛盾了吗？”
　　伊月俊看着阳泉高中的选手席，很是好奇。
　　“大概是吧？”
　　日向顺平不是很确定的说道。
　　“不，紫原敦这是被打醒了！”
　　林轩笑着道。
　　“打醒？”
　　相田丽子惊诧的看向林轩。
　　“嗯，不过影响不大！”
　　林轩毫不在意的说道。
　　......
　　没多久。
　　比赛重新开始。
　　不过紫原敦却用橡皮筋将散乱的披头短发绑了起来。
　　可以看出。
　　此时的紫原敦。
　　神色变得非常认真。
　　与之前的懒散相比，完全不同！
　　对于这一点。
　　亲自面对阳泉的诚凛众人，可以清楚的体会到。
　　但是！
　　虽然紫原敦振作了，也拿出了干劲。
　　可林轩的速度超出他太多了！
　　所以！
　　就算只是依靠最基础的运球！
　　林轩也能凭借着速度甩开紫原敦！
　　当然！
　　这是领先优势不够大的时候才会选择的做法！
　　......
　　此刻！
　　诚凛依旧取得了两位数的领先！
　　所以！
　　林轩选择了正面对抗！
　　比如......
　　运着球到紫原敦面前后，一步跳起！
　　紧接着！
　　右手持球，对着篮筐重重砸去！
　　嘭！
　　紫原敦立刻跳起！
　　他高举着双手，奋尽全力阻止林轩！
　　嘭！
　　紫原敦的两个大手，同时盖在了篮球上！
　　而篮球的另一边，则是独自支撑的林轩！
　　“林轩！快闪......”
　　二楼看台上，桃井五月忍不住大声提醒。
　　她担心林轩被紫原敦弄伤。
　　但是......
　　话还没说完！
　　桃井五月就惊讶的看到！
　　紫原敦在正面对抗中，竟然被林轩的灌篮撞开了！
　　嘭！
　　没了障碍后。
　　林轩轻易的将球灌入篮筐！
　　诚凛+2！
　　......
　　“林轩看起来也不是特别强壮，为什么能在力量上击败紫原敦？”
　　桃井五月看着场内的林轩，眼中满是不可思议。
　　她没想到！
　　紫原敦竟然会有一天在力量上输给别人！
　　“等等！”
　　“那个超强破坏力的球技！！”
　　就在这时，桃井五月忽然想起了林轩给她展示过的【光击球】. .........
　　如果力量不够强。
　　怎么可能将地面轰碎呢？
　　“啊呀！刚刚看的太入迷，居然连这件事都忘了！”
　　桃井五月一脸懊恼的拍了拍小脑袋。
　　不过。
　　想起这件事后。
　　看到林轩在力量上战胜紫原敦，她也不会觉得难以接受了。
　　......
　　但是！
　　其他人没看过！
　　所以！
　　亲眼目睹体格较小的林轩，击败体格较大的紫原敦。
　　除了桃井五月以外的所有人，心神都受到了巨大的冲击感！
　　曾经与诚凛交战过的球队。
　　更是忍不住感慨，幸好林轩当初没用这份力量对付他们。
　　因为！
　　被林轩这样对待的受伤概率，实在太高了！
　　......
　　球场中。
　　比赛继续进行。
　　紫原敦不服输的想从林轩手中灌篮。
　　所以主动找上林轩。
　　但遗憾的是......
　　林轩一只手，便将紫原敦双手固定的篮球盖了下来！
　　嘭！
　　篮球撞在地面！
　　由于林轩施加的动力过大，所以弹起的速度，丝毫不比落下的速度慢！
　　啪！
　　林轩单手一张，精准的抓住篮球！
　　紧接着！
　　扭转腰身，目光则观察诚凛众人！
　　当他看见伊月俊身边没有阳泉的球员时，便单手将球掷出！
　　咻——.


第498章 期望越大，失望越大！

　　咻——
　　篮球仿佛一道激光般，快准狠的落在伊月俊的脚边！！
　　嘭！
　　一声重响！
　　篮球快速反弹！
　　“传的好！”
　　伊月俊大喊着接住篮球。
　　嘭！
　　篮球撞入手中。
　　狂暴的冲击力也在这一刻尽情的宣泄。
　　导致伊月俊接球的双手，传来一阵剧痛。
　　不过。
　　平时训练的时候，也没少接这种球。
　　所以。
　　他已经习惯了！
　　......
　　旋即！
　　伊月俊调整了姿势后，就将球投了出去！
　　福井健介迅速补防。
　　但19他的速度终究慢了一点。
　　不仅没有封盖，甚至连球，都没碰到！
　　唰！
　　不一会儿，篮球飞入了篮筐中。
　　诚凛的领先优势，进一步扩大！！
　　之后的几个回合。
　　林轩没有像之前那样全场盯防。
　　因为领先优势很大，慢慢的将分差拉开就行。
　　然而......
　　话虽这么说！
　　可阳若!'水,资:",源'?!群.6:'5:６"6'?1"8"8!;?9;6!"备.'用",中"!.转.群:;'7"6"6.0",'1?8!,'3:'.２:0泉因为落后太多，心理压力巨大，所以命中率都下降了不少。
　　而命中率低了。
　　篮板球也就变向的增多了。
　　作为中锋，林轩自然不会放过任何一个篮板球！
　　也因此！
　　阳泉每次投失，就会变成诚凛的进攻！
　　而林轩的传球又非常精准。
　　所以诚凛的反攻效率非常高。
　　基本上十次反攻，阳泉只能成功阻挡一次！
　　......
　　保持着这个节奏。
　　在第三节结束的时候。
　　93-64！
　　诚凛领先阳泉29分！
　　分差如此之大，所以林轩也没有继续待在场上的想法。
　　之后的第4节。
　　相田丽子选择了三位正选带两位替补的阵容。
　　核心任务：防守。
　　不过。
　　毕竟不是最强阵容。
　　所以。
　　阳泉的进攻也是屡屡奏效。
　　但诚凛也不是没有应对方法。
　　比如......
　　耗时间！
　　也就是诚凛进攻的时候，刻意等到进攻时间快要归零的时候，才投篮！
　　投中，自然是求之不得。
　　投失，也没关系，精力放在接下来的防守上就行。
　　也因此！
　　阳泉变得更加拼了。
　　每个人都在试图完成抢断。
　　这个策略是正确的。
　　而篮球落到诚凛的替补手上，抢断的成功率还会非常高！
　　所以！
　　阳泉的分数，时不时就增加！
　　......
　　可是！
　　就在只差5分便能反超的时候！
　　“哔——”
　　裁判吹响了比赛结束的哨声。
　　刹那间！
　　刚刚还斗志满满的阳泉众人，个个变得失魂落魄。
　　正所谓......
　　期望越大，失望越大！
　　在比赛尚未结束之前，因为追分速度很快，阳泉高中的每个球员，都怀着能反超的希望，与诚凛比拼！
　　可惜......
　　时间不够充裕！
　　就差一点点，就只差一点点了！
　　但生活中，不如意的事情，十有八九！
　　现实......
　　也总是无比的残酷！
　　而且......
　　要不是他们在第三节的时候丢分太多，也不至于还差5分才能反超！
　　当然了！
　　如果阳泉马上就要反超，林轩肯定会上场遏制他们的攻势！
　　......
　　一方失落。
　　自然有一方高兴。
　　此刻！
　　诚凛的众人，全都露出了喜不自禁的神色。
　　“赢赢赢赢赢啦！！！”
　　日向顺平、伊月俊等人，更是激动到出现结巴的现象！
　　“呦西！”
　　火神高兴的挥了一下拳头。
　　“干得好！”
　　相田丽子对着林轩，竖了一个大拇指。
　　此刻的她！
　　再次为林轩选择诚凛篮球部而感到庆幸！
　　说实话！
　　在见到林轩之前！
　　相田丽子一直认为，一个人再怎么强大，也得依靠同伴才能在篮球比赛中取胜！
　　但林轩的出现，打破了她的认知！
　　原来......
　　只要实力足够强，什么防守都是虚的！
　　.......


第499章 怎么没有？我不是人吗？

　　在现场庆祝了好一会儿后。
　　诚凛众人才在相田丽子的提醒下，收拾东西离开球场。
　　之后。
　　是半决赛第二场。
　　洛山高中vs桐皇学园。
　　双方的实力都很强，尤其是青峰大辉，那是超出规格的强大。
　　可洛山的赤司征十郎，同样不弱。
　　本身的强大实力，再加上能将一切都无效化的【天帝之眼】。
　　使得桐皇的很多次进攻，都被化解于无形。
　　王牌上的对决。
　　青峰大辉无法压制赤司征十郎。
　　而其他球员......
　　洛山足足有三名【无冠的五将】！
　　尽管桐皇学园的球员，曾经都是各大初中的王牌。
　　但和【无冠的五将】相比，还是有着巨大的差距。
　　纸面上的实力。
　　明显是洛山更胜一筹。
　　而实际上。
　　同样是洛山占据上风。
　　赤司征十郎能依靠出众的传球技术，将整个球队串联起来，使得桐皇难以抵挡。
　　最终！
　　洛山高校以较小的优势，取得了半决赛的胜利！
　　.......
　　至此！
　　决赛阵容出炉！
　　诚凛高中vs洛山高中！
　　一个是往日没有听过一丝名声的超级黑马！
　　一个是连续好几年称霸高中篮球赛的超级豪门！
　　双方的碰撞。
　　也让无数观众充满了期待。
　　可惜......
　　决赛将在一周后举行。
　　所以。
　　这周只能带着这份期待离开比赛会场。
　　......
　　半决赛落下帷幕。
　　诚凛篮球部的部员们，也回归了正常的生活。
　　值得一提的是。
　　原著这个时候，早就放假了。
　　但现实中。
　　由于全国大赛的举办时间较早，所以还是需要上课的。
　　当然。
　　对林轩而言，上课就是写（抄）轻小说的时候。
　　所以。
　　他并没有像其他学生那样，体会到被上课折磨的滋味。
　　不过。
　　虽然林轩不怎么听课。
　　可他的精神力高，记忆也因此增强了。
　　所以。
　　每次考试前。
　　只要匆匆的看上一遍课本和平时的测验试卷。
　　他就能取得年级第一的成绩！
　　没错！
　　从开学到现在的所有考试！
　　年级第一都被林轩占据了！
　　也正是这个原因！
　　所以林轩明目张胆的在课堂上写小说，也没有老师去管。
　　因为没理由啊！
　　......
　　又是一天训练结束。
　　林轩陪着桃井五月回到她租的屋子。
　　而后。
　　照常给趴在沙发上的桃井五月按摩放松。
　　“夏季杯结束后，就是暑假了，你有什么打算吗¨．？”
　　桃井五月下巴抵着沙发，目视前方的粉色墙壁，故作淡然的问道。
　　“唔......”
　　林轩想了想，回道：“如果没有意外的话，我打算回国，看看祖国的大好河山。”
　　穿越网王之前。
　　他的工资只够自己用，根本没钱去旅游。
　　穿越网王后。
　　虽然赚到钱了，但和樱岛麻衣进行全世界旅游的时候。
　　因为想着多逛几个国家。
　　所以没在龙国停留太久。
　　自然也没有将龙国的景色看完。
　　因此！
　　林轩想趁着这次的暑假，好好的逛逛龙国。
　　......
　　“．‖所以你是打算去龙国旅游咯？”
　　桃井五月故作淡然的继续询问。
　　“嗯。”
　　林轩点了点头：“以前就一直想看，但没赚到钱，所以没有行动的资格。”
　　“现在有条件了，自然想去看看。”
　　“一个人旅游的话，没有朋友聊天，会有点点闷的。”
　　桃井五月旁敲侧击的打听林轩是否有伙伴。
　　“没办法。”
　　林轩一边给桃井五月按摩，一边回道：“毕竟我没多少朋友。”
　　“你不找诚凛篮球部的小伙伴一起去吗？”
　　“他们的实力还不够强，所以暑假肯定需要训练，没有时间和我去。”
　　“那可以找其他人啊！”
　　“没有其他人，在太阳国，我就认识他们。”
　　“怎么没有？我不是人吗？！”规.


第500章 决赛开幕！

　　“你？！”
　　林轩按摩的动作立刻顿住。
　　“你一个女孩子敢跟我去龙国旅游？就不怕我对你图谋不轨？”
　　林轩惊诧的看着桃井五月问道。
　　“为啥要怕？你帮我按摩的时候，也和我共处一室！”
　　桃井五月言辞凿凿的开口道：“如果你真有这个念头，早就动手了！”
　　“既然这个时候没有动手！”
　　“那么去龙国的时候，自然也不需要担心了！”
　　闻言。
　　林轩恍然的点了点头。
　　难怪桃井五月这么放心。
　　原来是这样......
　　“所以，如果我跟你去，你接受吗？”
　　桃井五月说完，见林轩还没提出邀请，忍不住有些急了。
　　“肯定接受啊！有个超级美少女陪着，旅游的体验绝对会更好！”
　　林轩笑着回道。
　　“超级美少女？”
　　桃井五月的俏脸上，浮现出了开心的笑意：“这是我在你心中的形象吗？”
　　“是啊！”
　　林轩点了点头，道：“在我见过的女生中，你的各个方面，都能排在NO.1的位置。”
　　“所以美少女这三个字，已经没资格形容你了！”
　　“嘻嘻~~”
　　桃井五月白晢的俏脸上，笑容更加浓郁了。
　　傻笑中，桃井五月不忘提醒道：“那说好了！暑假一起去龙国旅游！”
　　“可以。”
　　林轩点头应道。
　　......
　　转眼间。
　　又是一周过去。
　　全国高校综合体育大会。
　　季军争夺战与冠亚军争夺战，如期而至！
　　诚凛的众人。
　　在家人朋友们的鼓励下，带着都快溢出来的自信心，来到了比赛会场。
　　率先开始的是。
　　桐皇学园和阳泉高中的季军争夺战。
　　这场比赛。
　　紫原敦充满了干劲。
　　拿出的防守力度，堪比对决诚凛的时候！
　　但青峰大辉的攻击力还是更胜一筹！
　　他凭借着各种刁钻角度的投篮，轻松将球送入篮筐！
　　最终！
　　桐皇学园以较小的领先优势，夺得了夏季杯季军的名次！
　　......
　　而后！
　　桐皇与阳泉退场！
　　决赛的主角——诚凛高中与洛山高中。
　　从球场两侧的选手通道中，排成一列，有序的走出！
　　特地赶来观看决赛的观众们，爆发出热烈无比的欢呼声！
　　“诚凛！诚凛！诚凛！”
　　“洛山！洛山！洛山！”
　　双方的应援声，诚凛更强。
　　这也很正常。
　　毕竟中立观众，肯定更加期待黑马逆袭！
　　所以！
　　这部分观众，很多都支持诚凛！
　　“林轩！林轩！林轩！”
　　“赤司！赤司！赤司！”
　　当然，也有人喊诚凛与洛山的个别成员。
　　其中。
　　林轩的人气最高！
　　原因很简单，他之前展现的实力，是压倒性的强大！
　　因此！
　　征服了很多的观众！
　　......
　　“开赛前，先对两支队伍进行介绍。”
　　当诚凛与洛山都进入球场后，安装在球场各处的广播，传出了青年男性的声音。
　　“首先是身着黑色队服的一方，诚凛高中！”
　　“教练：诚凛二年级·相田丽子！”
　　这番话落下。
　　惊呆了一大片观众。
　　“哇！！”
　　“居然真的是女高中生担任教练？！”
　　“真厉害！”
　　“能够驾驭林轩、火神等人，这个女高中生很不简单啊！”
　　惊呼声不断响起。
　　可见！
　　相田丽子的存在，着实让人意外！
　　“接下来，公布首发阵容！”
　　“11号：黑子哲也！”
　　“10号：火神大我！”
　　“7号：木吉铁平！”
　　“5号：伊月俊！”
　　“4号：日向顺平！”
　　每介绍一个人，都会引起大部分观众的议论。
　　不过。
　　等到首发的5个人都介绍完毕时，很多人都有些失望。
　　因为！
　　他们最想看的林轩，还坐在选手席中！
　　但为了林轩而来到现场的观众。
　　基本上都知道，林轩之前也是这样。
　　每次都在诚凛出现危机的时候，才会上场。
　　所以。
　　失望归失望，但还不至于直接离场。
　　反正林轩待会儿肯定会上的。
　　毕竟诚凛的对手可是高中篮球界的绝对霸主——洛山高中！
　　所以！
　　可能第1节还没结束，林轩就会被逼出来！.


第501章 流星灌篮

　　“另一边！”
　　“是身着白色队服的洛山高中！”
　　“教练：白金永治！”
　　“接下来，公布首发阵容！”
　　“8号：根武谷永吉！”
　　“7号：叶山小太郎！”
　　“6号：实渕玲央！”
　　“5号：黛千寻！”
　　“4号：赤司征十郎！”
　　介绍完洛山高中。
　　青年男性的声音稍微停顿片刻~，旋即继续出现。
　　“夏季杯决赛！”
　　“诚凛高中vs洛山高中的比赛，正式开始！”
　　话音落下。
　　以两列纵队，分别站在篮球场中线两侧的诚凛与-洛山。
　　对着彼此鞠躬行礼。
　　“请多指教！”
　　而后。
　　双方走上前，站在中圈的各处。
　　见状。
　　裁判立刻将球抛起。
　　唰！
　　火神大我与根武谷永吉同时起跳！
　　啪！
　　率先碰到球的，是火神大我！
　　他将球拨给己方的伊月俊。
　　伊月俊则直接将球传给前方的黑子哲也。
　　加速传球！
　　黑子哲也利用手掌，将球猛地推了出去！
　　啪！
　　提前启动的日向顺平，在禁区附近单手接住！
　　“好痛！幸好平时接的多，不然就要掉球了！”
　　如此想着。
　　日向顺平将右手也放在篮球上。
　　而后。
　　三步上篮。
　　唰——
　　篮球入框，诚凛率先得分！
　　2-0！
　　......
　　“还是慢了吗？”
　　实渕玲央眉头微皱。
　　不过也没多想。
　　毕竟这种进攻，的确很难挡住。
　　啪！
　　啪！
　　洛山发球，经过几次转折，来到了根武谷永吉的手中。
　　“第二球归我们了！”
　　根武谷永吉运了一下球，便从接近禁区跳起灌篮！
　　但火神却突然冒出！
　　并且一巴掌盖掉了！
　　“可恶！竟然在这个时候出现！”
　　根武谷永吉咬牙切齿的看向火神。
　　“干得漂亮！”
　　木吉铁平起跳将球抢到手中。
　　等到身体平衡调整完毕，就直接将球传给已经跑到三分线的火神。
　　砰砰砰！
　　火神运球快速进攻！
　　然而！
　　进入洛山半场没多久，赤司征十郎就出现在了眼前！
　　......
　　看到赤司。
　　火神的脑海里，快速闪过林轩介绍赤司的绝招的画面。
　　“天帝之眼：能根据对手最细微的一举一动立刻作出判断！”
　　“想要突破，就必须依靠硬实力！”
　　“比如......”
　　“我最强大的武器：弹跳力！”
　　嘭！
　　念头闪过，火神毫不犹豫的跳起！
　　“从三分线外面的位置起跳？他想干什么？”
　　赤司征十郎瞳孔微缩。
　　双方距离太远。
　　就算他预料到了火神的行为，但身体却跟不上！
　　“那家伙的脑子烧坏了吗？竟然在三分线就起跳了！”
　　观众席里，青峰大辉皱眉说道。
　　但下一秒。
　　他就哑口无言了！
　　因为！
　　起跳后的火神，在飞到发球线附近后，直接将手中的球砸了出去！
　　嘭！
　　一声爆响！
　　篮球粗暴的撞在篮筐内侧，而后弹进篮筐中！
　　5-0！
　　......
    ........ 0 ...
　　“进了？！”
　　“这种球也能进？！”
　　“太乱来了！”
　　“万一失误，就浪费了这个宝贵的进攻机会！”
　　“或许这是火神苦练出来的绝技，所以才敢在这个时候使用！！”
　　火神的【流星灌篮】，直接将现场的气氛点燃。
　　所有观众都下意识的发出了惊呼声。
　　他们从未想过。
　　在三分线外，竟然还有这种进分方式。
　　太离谱了！
　　不得不说，火神的操作，给他们开了一个眼界！
　　“呼！中了！”
　　然而，火神其实也很庆幸！
　　他虽然在决赛之前，就已经按照林轩给的训练方式，掌握了【流星灌篮】。
　　但毕竟是第一次在正赛上使用，所以心里还是有一点慌张的。
　　幸好没有出现差错！
　　不然下一次使用的时候！
　　肯定会畏首畏尾，而命中率肯定也会因此而下降！


第502章 堪称智障的行为

　　‘原著中，流星灌篮需要开启ZONE才能使用。’
　　林轩眼中闪过一抹笑意。
　　‘但说到底，还是身体能力不够强！’
　　‘除此之外！’
　　‘平时也没怎么练习！’
　　‘可自从我加入城凛篮球部以来，就没少训练火神的弹跳力和身体素质。’
　　‘再加上平时也会经常练习【流星灌篮】！’
　　‘所以！’
　　‘就算是常态，依旧可以动用！’
　　‘不过......’
　　‘前提是，被赤司近距离盯防的时候，火神必须足够冷静！’
　　......
　　球场上。
　　洛山的球权。
　　经过多次传递后，篮球到了实渕玲央的手中。
　　旋即。
　　他没有任何的停顿，直接起跳！
　　嘭！
　　日向顺平右脚蹬地，整个人垂直攀升！
　　但他却发现！
　　实渕玲央还没有投篮！
　　而且！
　　实渕玲央的上半身，开始后仰！
　　“后仰跳投？”
　　日向顺平瞳孔瞪大。
　　唰！
　　当实渕玲央感觉差不多后，就将球投出。
　　咻！
　　篮球险而又险的从日向顺平的指尖附近穿过！
　　但穿过后！
　　前方一片坦途！
　　唰！
　　没多久，篮球钻入了篮筐！
　　5-2！
　　洛山追回两分。
　　......
　　下一个回合。
　　到了诚凛进攻。
　　持球的是伊月俊。
　　但他过了半场后，就将球传给了火神。
　　然而！
　　赤司却是直接站在了火神的身前！
　　“按照林轩所说，想要在赤司靠近的前提下，近距离突破【天帝之眼】，以我的速度很难做到。”
　　火神如此想着，一直用双手将篮球放在肩膀之上的位置。
　　这是在利用身高来限制赤司的【天帝之眼】！
　　虽然赤司能看到他最细微的一举一动。
　　可是。
　　双方的身高相差很多，力量也差很多！
　　所以！
　　只要一直运用强大的力量固定住篮球，并且将篮球放在高于肩膀的位置，就绝对能预防赤司的抢断！
　　随后！
　　需要做的是，将篮球安全的送到队友的手中！
　　但光靠他一个人，是很难做到的。
　　因为从他这个角度看去，队友们正在与洛山高中的选手争夺位置。
　　如果贸然传出，只会增加被抢断的可能性。
　　想到这里。
　　火神忽然将球仍向身后。
　　“竟然不选择突破？”
　　赤司征十郎微微一怔。
　　他没想到性子那么急的火神，竟然会连一次突破都不尝试，就去依靠队友。
　　至于火神为什么避开他。
　　赤司倒是猜到了一部分原因。
　　大概是黑子哲也将他的能力，告诉了火神。
　　所以，才能让火神对他有所防范吧？
　　但他想错了！
　　黑子从未说过这种事情！
　　如果林轩不说，其他人可能到比赛上，才会知道【奇迹的世代】拥有怎样的能力！
　　......
　　说起这个！
　　其实林轩也很不理解黑子是怎么想的. .........
　　既然加入了诚凛。
　　那么，在遇到【奇迹时代】所在的球队时。
　　明明应该提前将昔日队友的能力，全都告诉诚凛篮球部的队友啊。
　　可黑子偏偏没这么做！
　　而且！
　　更让人无法理解的是，黑子竟然在比赛中，看到【奇迹时代】展现出来的能力，才跟队友说明！
　　说实话！
　　这个操作，着实有点智障！
　　毕竟没有提前说明的话，球场上遇到，是很难临时想出策略的！
　　所以！
　　看到诚凛战胜拥有【奇迹时代】所在的篮球豪门，林轩总觉得有点虚。
　　简单来说。
　　就是感觉这个胜利，充满了运气的成分。
　　......
　　当然！
　　林轩只看了动漫版！
　　所以，可能只是动漫制作组的问题。
　　而漫画有没有说明，由于没看过，所以他不是很清楚。
　　不过这种事情无所谓了！
　　因为从林轩穿越《黑篮》到现在，所经历的事情，都和动漫版《黑篮》差不多。
　　所以。
　　他穿越的世界。
　　应该是动漫版的《黑篮》。
　　因此。
　　不需要去关心漫画版的《黑篮》世界是怎样的.


第503章 新·幻影第六人

　　啪！
　　位于火神身后的黑子哲也，手掌猛地挥出！
　　随着一道响亮的撞击声！
　　篮球以极快的速度，笔直的射到日向顺平的手中！
　　不可侵犯的投篮！
　　接到球的刹那间，日向顺平用出了苦练的绝技。
　　经过多场比赛的运用，这一招的熟练度越来越高。
　　此刻用出。
　　强如实渕玲央，也没有第一时间反应过来。
　　而慢了一步的后果。
　　就是只能象征性的干扰一下日向顺平。
　　但遗憾的是！
　　效果近乎为零！
　　唰！
　　篮球入网！
　　7-2！
　　诚凛再度拉开分数！
　　19......
　　但接下来！
　　洛山高中利用流畅的传球，很快就还了一球。
　　7-4！
　　丢分了。
　　可诚凛也没有气馁。
　　他们组织好进攻，再度对洛山的篮筐发起冲击。
　　然而......
　　这一次的日向顺平，却投失了。
　　不！
　　应该说是实渕玲央刚好用手指碰到了篮球！
　　所以稍微的改变了一下篮球的飞行轨迹，致使篮球没能进入框内！
　　而后！
　　洛山的中锋·根武谷永吉将篮板球收入囊中，并传到已经跑到诚凛半场的队友手中。
　　嘭！！
　　一声爆响！
　　动用四根手指运球的叶山小太郎，发动了【雷鸣运球】！
　　从观众的视角看去。
　　被叶山拍击的篮球，速度快到就跟消失了一样。
　　配合凌厉的步伐，叶山小太郎瞬间过掉火神大我，最后上篮得分。
　　7-6！
　　只差一分，洛山便完成了反超！
　　......
　　下一个回合。
　　轮到了诚凛发威。
　　黑子哲也运用【消失的运球】过掉黛千寻。
　　而后将球传给日向顺平。
　　日向顺平没有持球太久。
　　他一接球，就传给篮下的木吉铁平。
　　嘭！
　　木吉铁平直接起跳！
　　逼得根武谷永吉也不得不跳！
　　“你上当了！”
　　木吉铁平微笑着转动手腕，将手中的篮球抛向了身后的上方。
　　“NICE！”
　　不知何时跳到木吉铁平身后的火神，大喊着接住球，并用力的灌入篮筐！
　　9-6！
　　诚凛再度拉开比分！
　　......
　　“双方的攻击都好激烈！”
　　“是啊，基本上都无法防住对手。”
　　“只能拼命中率了！”
　　“其中一方的失误多了，另一方就能一口气拉开比分！”
　　观众们一边讨论，一边认真观看比赛。
　　如此迅猛的纯攻击战术。
　　让他们一刻都舍不得挪开视线。
　　而万众瞩目之下。
　　选手们的发挥却没有受到丝毫影响。
　　大家的注意力，全都放在了如何得分、如何防守的事情上！
　　这份专注。
　　也让诚凛与洛山的攻击力，自始至终维持在较高的层次。
　　......
　　不过！
　　就在第二节的时候！
　　被赤司培养的【新幻影第六人】黛千寻。
　　因为存在感已经降低了许多，所以开始发威了！
　　各种神乎其神的传球，让洛山的攻击力，直接提升了一个档次！
　　而攻击力提升了。
　　得分的效率自然也更高。
　　只见！
　　仅仅几分钟的时间！
　　洛山就完成了反超，以及拉开了比分！
　　逼得诚凛不得不暂停。
　　而后。
　　相田丽子派出黑子去防守黛千寻，目的是限制黛千寻的【视线诱导】。
　　但新的问题产生了！
　　那就是！
　　黛千寻与黑子单挑的话，黑子防不住黛千寻！
　　于是可以看见！
　　之后的比赛，黑子完全成了诚凛的漏洞！
　　黛千寻每次都能轻而易举的突破，以及轻而易举的得分！
　　......
　　更关键的是！
　　随着黛千寻与黑子单挑！
　　黑子的存在感也逐步提升！
　　他的【视线诱导】，效果正在以极快的速度减弱！
　　“不能再等了！”
　　相田丽子看着比分还在被拉开，忍不住对林轩说道。
　　“嗯！”
　　林轩点了点头。
　　虽然第三节还没到，但比分如果被拉开太多。
　　而洛山又一心耗时间的话，就算是他，想要追回来也是有一定的难度。
　　所以！
　　还是尽早帮助城凛取得优势吧！
　　林轩可不想在最后的决赛上，因为大意而失去冠军！.


第504章 三人包夹！

　　唰！
　　当洛山再次将篮球送入篮筐中。
　　相田丽子立刻换人。
　　由林轩代替黑子登场！
　　因为黑子的存在感太强的话，在场上的作用是最低的！
　　所以！
　　得让黑子下场，恢复一下薄弱的存在感！
　　“真是少见，你居然会采用全场盯防？”
　　林轩从伊月俊那接过球，看着身前的赤司征十郎的眼神充满了诧异。
　　“虽然很不想承认，但不阻止你的话，洛山的确很难获胜！”
　　赤司征十郎淡淡的开口道。
　　说话间。
　　他也试图以【天帝之眼】洞悉林轩的破绽。
　　可惜。
　　虽然林轩站的很随意，但赤司却看不到一丝破绽！
　　“老实说，你的眼睛很厉害！”
　　林轩笑着道。
　　“但你的身体能力太弱了！”
　　“只要我的速度超过你的身体反应，你就算看到了，也做不出丝毫反应！”
　　话语落下。
　　林轩猛地爆发出【网王·世界级】的移动速度。
　　几乎是瞬间！
　　他便从赤司的眼中消失了！
　　等赤司意识到这个情况时，林轩已经跑到了他身后三米远！
　　“看到了.....¨．.”
　　赤司征十郎瞳孔微缩。
　　就在刚刚！
　　他的【天帝之眼】！
　　从林轩的肌肉反应上，完美的捕捉到了林轩的行动意向。
　　可是当他反应过来的时候！
　　林轩早已远去！
　　......
　　此刻！
　　赤司的心中，泛起了一股无力感！
　　他明明知道林轩要做什么。
　　可就像林轩说的。
　　身体素质跟不上的话，什么都做不了！
　　在他被震撼的时候。
　　林轩也再度瞬开【无我境界】使出【全场三分球】！
　　咻！
　　美如画的超高抛物线，让全体观众都忍不住有些陶醉！
　　而后！
　　精准至极的坠入篮筐！
　　唰！
　　伴随着悦耳的入网声，诚凛在不到五秒的时间内，就追回了3分！
　　......
　　“决定实力的因素有很多，但若是某一项达到极致的话，谁也无法防守成功！”
　　观众席某处，青峰大辉眼眸微眯，轻声说道。
　　“就算是赤司，也挡不住全力奔跑的林轩！”
　　然而！
　　青峰大辉不知道的是！
　　林轩还没有动用全部的移动速度！
　　他的最高速度。
　　可是【网王·次元级】！
　　而刚刚的只是【世界级】，距离【次元级】还差了一个档次呢！
　　“这场比赛，林轩的存在，就像开了无敌挂的玩家一样，无人能敌！”
　　另一边，海常高中的笠松幸男环抱着双手，充满感慨的说道。
　　“的确！”
　　黄濑赞同的点了点头。
　　“．‖说实话，想到冬季杯上还会遇到诚凛，我就不禁感到头疼！”
　　“！！！”
　　笠松幸男毫不客气的用手刀打了一下黄濑：“笨蛋，这个时候就别说这种影响心情的事情！”
　　“抱歉！我的错！”
　　黄濑略显不好意思的回道。
　　......
　　众人讨论间。
　　场上的林轩，已经投进了5个【全场三分球】！
　　于是。
　　洛山被逼的派出了3个人来包围林轩！
　　可是他们的速度，和林轩相比，实在太慢了！
　　林轩只是稍微发力，就能甩掉他们！
　　不过！
　　为了让其他队友顺利进攻，林轩偶尔也会停在原地，静待洛山的包围！
　　在这种战术下！
　　洛山的篮筐，一次又一次被诚凛将球送入！
　　之后。
　　赤司彻底失去了耐心。
　　他直接开启ZONE，自己一个人防守诚凛的日向顺平、伊月俊、火神大我。
　　木吉铁平则交给根武谷永吉去对付。
　　至于其他人。
　　继续执行包围林轩的策略。
　　......拔.


第505章 我们是冠军！

　　因为赤司的爆发。
　　林轩也认真了起来。
　　他拿出【网王·世界级】的速度，轻松甩掉洛山的黛千寻、实渕玲央、叶山小太郎。
　　然后。
　　在到达空位的瞬间，利用【无我境界】使出【全场三分球】！
　　等到洛山进攻。
　　谁拿球，林轩就防谁！
　　而且还是在洛山半场的底线进行一对一防守！
　　依靠宛若猎豹般的速度，再加上无人能及的跳跃能力！
　　林轩防谁，谁的球就会被断！
　　而被断之后，林轩就直接将球投入篮筐！
　　如此往复了3次后。
　　负责发球的球员，再也不敢进行低空发球了！
　　他退后几步，然后将球高高扔出！
　　企图从空中穿过林轩的防守！
　　但篮球的飞行速度虽快，可林轩的奔跑速度也不慢！
　　只见！
　　林轩总是能在发球员扔出的球，抵达洛山其他球员手中之前，将篮球抢下！
　　旋即。
　　要么传球给诚凛的其他人。
　　要么自己得分。
　　......
　　无解！
　　毫无对策！
　　洛山在面对林轩的认真防守时，陷入了绝对的得分荒！
　　不管是谁！
　　哪怕是赤司征十郎，也想不到如何突破林轩的防守！
　　令人绝望的局势。
　　好似一座看不到顶的大山压在了洛山高中所有球员的身上！
　　每个人的心中。
　　都浮现出了巨大的压力！
　　但林轩却没有丝毫手下留情的想法！
　　他继续保持着超强的攻击力与防守力！
　　也因此！
　　将篮球送进篮筐，对林轩来说，宛如吃饭喝水一样简单！
　　直到.......
　　诚凛领先洛山20分，林轩才放缓了攻势。
　　开始悠哉悠哉的和诚凛的球员们，打起了配合。
　　......
　　说实话！
　　洛山的众人看到林轩停下攻击，虽然内心是有点不爽。
　　毕竟林轩停下攻势。
　　不就意味着，林轩认为20分，足够让诚凛锁定胜利吗？
　　但内心深处，却又忍不住松了口气。
　　至少不需要再经历那种无论怎么发动攻势，都会被林轩截断的绝望！
　　同时！
　　既然林轩给了机会！
　　那他们，肯定不会轻易放过！
　　只见！
　　洛山在赤司的组织下，发起了不弱于第二节的攻势！
　　但诚凛的众人，因为体力还很充足，所以防守的时候也是非常顽强！
　　也因此。
　　洛山高中每次都需要耗个十几秒，才能找到投篮的机会。
　　但不得不说的是！
　　耗个十几秒才找到的机会，绝对会因为时间不多，而产生心理压力！
　　这份压力也许不会时刻奏效！
　　但十次投篮，肯定会有几次受到影响而投不中！
　　届时！
　　便是林轩拿下篮板球，诚凛增加进攻权的机会！
　　.......
　　总之！
　　洛山攻势凶猛！
　　但由于命中率无法保持在较高的水准！
　　所以！
　　诚凛的命中率虽然会因为洛山的严防死守，导致下降一些！
　　可篮板球一直被林轩拿到。
　　靠着更多的进攻次数，诚凛的得分，一点都不比洛山少！
　　因此！
　　洛山根本无法缩小分差！
　　这种情况......
　　一直持续到第4节末尾，都还没有停止！
　　“完了！”
　　叶山小太郎彻底看不到胜利的曙光了！
　　“还剩半分钟，怎么才能追回19分？”
　　根武谷永吉神色呆滞的看着计分板。
　　“要输了吗......”
　　赤司征十郎同样有些发愣。
　　从未体验过败北的他，头脑一片空白。
　　.......
　　半分钟转眼即逝。
　　最终。
　　洛山还是没能将分差缩小！
　　“哔——”
　　裁判吹响了终场的哨声。
　　“比赛结束！”
　　“121-103，诚凛高中获得夏季杯冠军！”
　　伴随着裁判的声音落下。
　　整个比赛会场，陷入了落针可闻的寂静氛围中。
　　观众。
　　球员。
　　教练。
　　任何一个人，都陷入了呆滞的状态。
　　“输了......”
　　赤司征十郎抬起满头大汗的脑袋，双眼无神的看着计分板。
　　他的队友们。
　　或站或跪，姿态不一，但每个人看向计分板的眼神，都失去了所有的颜色.


第506章 旅游

　　“噢噢噢噢噢噢噢！！”
　　而另一边，则是爆发出了足以掀翻天花板的欢呼声。
　　诚凛篮球部的所有替补球员，如洪水般涌进球场！
　　然后！
　　与正选们抱在一起蹦蹦~跳跳，欢呼雀跃！
　　林轩因为经历过更加盛大的比赛，所以虽然高兴，不过还不至于忘乎一切。
　　因此。
　　在情绪还处于-理性的情况下。
　　稍有一点洁癖的林轩，自然是躲开了替补球员们的拥抱！
　　他就站在一旁。
　　静静的看着欢呼的众人。
　　【恭喜宿主夺得IH的冠军！】
　　【目前只剩WC（冬季杯）的冠军，请宿主再接再厉！】
　　听着浮现在脑海中的系统声。
　　林轩微微一笑。
　　再得一个冠军，黑篮的指定任务就完成了！
　　......
　　夏季杯结束后。
　　暑假正式到来。
　　林轩随便找了个理由跟相田丽子请假。
　　就与桃井五月，坐上了飞往龙国的飞机。
　　目的：龙国西北地区的4A级景区。
　　林轩的计划很简单。
　　先游览西北地区的4A级景区。
　　然后是西南地区、华南地区、华中地区、华东地区、东北地区、华北地区。
　　等到4A级的景区都玩遍了。
　　就开始游览龙国的5A级景区！
　　当然！
　　仅仅只是一个暑假。
　　别说所有景区，就连西北地区的4A级景区，都逛不完。
　　但没关系！
　　以后还有大把的时间！
　　只要遇到假期，就去龙国逛！
　　......
　　翠华山景区。
　　曲江海洋公园。
　　秦岭野生动物园。
　　民俗艺术博物院。
　　大明宫国家遗址公园。
　　...
　　整个暑假，林轩和桃井五月就逛了这五个景区。
　　不过。
　　虽然只有五个。
　　但每个景区的内容，都是丰富多彩。
　　所以一点都不腻！
　　回太阳国的飞机上，桃井五月还说，以后想要旅游的时候，一定要叫上她。
　　可见！
　　桃井五月已经被龙国的景区给迷上了！
　　对此。
　　林轩倒是蛮高兴的。
　　并表示，下次一定会叫。
　　毕竟......
　　和美少女一起旅游的美妙感，远超独自一人旅游。
　　......
　　值得一提的是！
　　这一次的旅游，也加深了林轩和桃井五月的关系。
　　最明显的一点就是。
　　在彼此的面前，没有太过在乎自身的形象了。
　　当然。
　　话虽这么说。
　　不过桃井五月总是想让林轩看到她最美的一面。
　　所以。
　　如果形象太糟糕的话，她肯定还是会管理一下。
　　......
　　抵达太阳国没多久。
　　冬季杯就要开始了。
　　全国的篮球刊物，纷纷报道这一盛况。
　　不少杂志，还发起了冬季杯夺冠热门的问答活动。
    · ·········求鲜花·· ·
　　累计下来。
　　认为诚凛高中夺冠的人数是最多的。
　　其次是洛山。
　　再次是桐皇。
　　这个排名，也有点点让人哭笑不得。
　　因为。
　　夏季杯的前三，可不就是诚凛、洛山、桐皇。
　　......
　　总之！
　　在无数人的关注下！
　　冬季杯在开学后的第二周，正式开幕！
　　随着比赛的进行。
　　各大强校从各自的赛区脱颖而出。
    ........ 0 .......
　　东京区预选赛转瞬即逝。
　　诚凛、秀德、泉真馆和雾骑第一，打入了循环赛。
　　诚凛的第一个对手是泉真馆。
　　比赛中，除了林轩以外的所有人，都展现出了远超以往的实力，最终轻松赢得比赛。
　　第二个对手：秀德高中。
　　这一场比赛，火神大发神威，靠着比夏季杯还要强大的弹跳力，彻底封锁了绿间真太郎的三分球。
　　不过。
　　绿间却展现出了新的投篮绝技。
　　——空中接力三分球！
　　具体过程是：绿间跳到空中，等到伊月俊将球传到手中后，就直接投出。
　　过程迅速无比。
　　火神也无法及时拦截。
　　不过命中率，却不是百分百。
　　但尽管如此。
　　命中率还是非常的高。
　　所以。
　　比分一直被秀德咬的死死的。
　　见到局势有些焦灼，于是林轩登场，强势击败秀德！
　　......


第507章 冬季杯·洛山vs秀德

　　干掉秀德后。
　　下一个对手是雾骑第一。
　　这个学校的实力不算弱。
　　但大多数情况下，都是依靠卑鄙的手段摧毁对手。
　　根据相田丽子的调查。
　　对上雾崎第一的球队，王牌/主力必定会负伤退场！
　　他们的战术很纯粹！
　　——利用暴力球风击溃对手！
　　也因此！
　　许多观众都很厌恶这个球队！
　　但没办法！
　　雾骑第一每次行动的时候，都卡住了裁判的视角！
　　所以很多观众就算很不爽，但雾骑第一高中也没有遭受过惩罚！
　　......
　　看动漫的时候。
　　林轩就非常讨厌这个学校。
　　如果只是使用一点小动作。
　　比如拉拉衣服之类的，他还能接受。
　　但躲避裁判视角，利用暴力击伤对手，林轩就觉得很恶心了。
　　所以！
　　比赛开始后！
　　林轩也是以牙还牙！
　　不过不是躲避裁判视角来攻击雾骑第一的球员。
　　而是......
　　故意传球失误！
　　简单来说就是！
　　暴力的将球砸在雾骑第一球员的身前！
　　然后！
　　静待篮球从地面反弹，并撞上雾骑第一的球员！
　　由于扔球力度非常大，所以撞击力也是相当的恐怖！
　　只要被撞上。
　　百分百是重伤！
　　但这种行为，不能经常使用，不然绝对会被裁判认为他是故意的！
　　所以！
　　林轩瞄准了雾骑第一的主将·【恶童】花宫真！
　　一球直接将花宫真撞的鼻血横流，意识消散，整个人更是飞出去一两米，才摔在地上昏过去！
　　而做出这一切的林轩。
　　则是一脸歉意的走上前，表示不好意思，刚刚失手了。
　　行为乖巧。
　　让人完全看不出他是故意的！
　　由于林轩在之前的比赛上，从未这么做过，所以裁判也认为林轩只是失误了。
　　至于林轩的传球水准这么高，为什么会失误？
　　关于这一点。
　　裁判也没多想。
　　毕竟林轩是人，不是机器。
　　有所失误，也是再所难免嘛！
　　......
　　值得一提的是！
　　林轩虽然砸伤了花宫真。
　　但现场观众，却发出了欢呼声。
　　可见！
　　花宫真的观众缘有多么的差！
　　不过这也是活该！
　　谁让雾骑第一在之前的比赛中，一直伤害对手的主将呢？
　　言归正传。
　　当花宫真被林轩弄下场后。
　　其他选手被吓得不敢使用暴力手段了。
　　他们可不想和花宫真一样，被球直接砸到重伤昏迷！
　　不使用暴力球风. .........
　　而且又没有花宫真。
　　雾骑第一弱的不堪一击。
　　诚凛轻轻松松就取得了胜利。
　　......
　　击败雾骑第一后。
　　诚凛晋级全国大赛。
　　但抽签结果，却和原著一样。
　　诚凛在全国大赛第一轮，就遇上了【奇迹时代】青峰大辉所在的桐皇学园！
　　不过！
　　问题不大！
　　在林轩的稳定发挥下，桐皇被顺利击败！
　　之后的第二轮，遇到了一个经常进入全国大赛的篮球名门。
　　但没有【奇迹时代】。
　　又没有【无冠的五将】。
　　林轩都不需要上场，诚凛就干掉了对方。
　　击败第二轮的对手后。
　　诚凛便进入了冬季杯的四强。
　　......
　　一周后。
　　当周末再次降临。
　　冬季杯的半决赛正式开幕。
　　第一场：洛山vs秀德。
　　绿间真太郎的实力很强。
　　高尾同样不弱。
　　但与赤司+实渕玲央+根武谷永吉+叶山小太郎的组合相比。
　　却是弱了许多。
　　在第3节。
　　洛山就已经领先了15分。
　　等到比赛结束，领先优势扩大了一倍，从15变成了30！
　　秀德惨败！
　　洛山晋级决赛！
　　.......


第508章 二连霸！

　　第二场。
　　诚凛vs海常。
　　再次与诚凛相遇。
　　黄濑凉太开局就拿出【完美无缺的模仿】。
　　他凭借着赤司、青峰、绿间、紫原的球技。
　　直接打崩了没有林轩的诚凛。
　　就算是火神，但在没有开启ZONE的前提下，他一球都防不住！
　　由于诚凛在第二节就落后10分。
　　所以。
　　林轩只能选择提前登场。
　　毕竟冬季杯的冠军，可是关系到系统的指定任务。
　　“你终于出来了！”
　　黄濑凉太说话间，直接开启了ZONE！
　　嗡——
　　金黄色的气焰，浮现在他的身后。
　　再加上【完美无缺的模仿】，这一刻的黄濑，攻击力绝对能超过开启ZONE的青峰大辉！
　　但很遗憾......
　　负责防守他19的球员是林轩！
　　无人能敌的速度。
　　可以让林轩轻松跟上黄濑凉太的动作，以及防住黄濑的传球。
　　超乎寻常的弹跳。
　　可以让林轩等到黄濑凉太将球投出的那一刻，再进行盖帽！
　　恐怖无比的力量。
　　可以让林轩不惧任何的硬碰硬！
　　单单是这三点。
　　就让黄濑凉太难以从林轩这里突破！
　　而且！
　　篮球到了黄濑的手中。
　　最终还是会被林轩抢走！
　　“身体素质被完全碾压的时候，技术再强，也没有任何用处！”
　　当黄濑又一次被林轩抢走篮球的时候，心里闪过了这个念头。
　　......
　　“哔——”
　　随着裁判吹响终场哨声。
　　比赛迎来了结束。
　　132-116！
　　诚凛获胜，晋级决赛！
　　转眼间。
　　一周过去。
　　万众瞩目的冬季杯决赛，顺利开始！
　　率先开始的，是秀德vs海常的季军争夺战！
　　输给林轩后。
　　黄濑凉太憋了一肚子火。
　　于是！
　　在与秀德的比赛中，他开场就拿出了全力！
　　凭借着【完美无缺的模仿】，黄濑屡屡得分。
　　但秀德也发威了！
　　绿间依靠【空中接力三分投篮】，死死的咬住比分。
　　......
　　超越普通篮球名门的攻击力。
　　令观众们欣赏到了一场视觉盛宴。
　　自比赛开始。
　　欢呼声就没有一刻停止。
　　因为精彩的瞬间，实在太多了。
　　总是让人忍不住为海常/秀德发出喝彩。
　　但比赛再精彩。
　　还是有结束的时候。
　　第四节。
　　激烈的攻防战，持续到了最后一刻。
　　121-119。
　　海常险胜，夺得冬季杯季军的名次。
　　......
　　一分钟后。
　　诚凛与洛山的球员，进入球场热身。
　　作为本届冬季杯，最受期待的比赛，尚未开始，就引爆了现场的气氛。
　　无数的议论声从观众席传出。
　　但总的来说。




　　现场百分之九十九的人，都站诚凛这边。
　　因为林轩的存在。
　　在高中联赛，完若!水"!:资?,;源.!"群?'!6.5:6"?6!'1!?8;"8.'?9.6!'备?用"中.?,转''群;,7;",6"6"?0;1?8,!3':?2,0全就是BUG级别！
　　很快。
　　比赛开始。
　　第一节。
　　洛山选择了‘死马当作活马医’的做法。
　　——除了赤司以外的4个人，全场包围林轩！
　　然后！
　　赤司一个人单挑诚凛所有人！
　　对于这个策略。
　　林轩没有依靠速度躲闪。
　　因为赤司的体力虽然强，但强的有限。
　　他一个人单挑火神、黑子、日向顺平、木吉铁平。
　　也许刚开始能得分。
　　但最多只能坚持一节半，他的体力就会耗尽！
　　届时！
　　诚凛想怎么得分，就能怎么得分！
　　......
　　事实上！
　　之后的发展，的确如同林轩预料的那般！
　　刚开始。
　　体力充足的赤司征十郎，依靠【天帝之眼】+【ZONE】的绝技组合，几乎是予取予求。
　　想得多少分，就能得多少分。
　　但第二节过半。
　　他的体力达到了极限。
　　别说无法维持ZONE了，赤司就算是普通的走动，都很难做到！
　　于是。
　　轮到诚凛发威了！
　　见状。
　　包围林轩的四个人，不得不抽出人手去帮忙。
　　而抽出太多的话，林轩躲闪起来，就更加轻松了。
　　但去帮忙的人手太少，又会被火神、黑子他们的得分。
　　两方为难的情况下。
　　诚凛的分数如火箭般快速上升。
　　第三节还没结束。
　　洛山就已经落后了。
　　等到第四节打完。
　　诚凛已经领先将近50分！
　　“哔——”
　　裁判吹响了结束的哨声。
　　“比赛结束！”
　　“146-97！”
　　“诚凛获得冬季杯冠军！”
　　当这番话落下。
　　全场彻底沸腾。
　　“诚凛！诚凛！诚凛！”
　　“诚凛！诚凛！诚凛！”
　　“林轩！林轩！林轩！”
　　“林轩！林轩！林轩！”
　　数万名粉丝在高呼诚凛与林轩的名字。
　　【恭喜宿主夺得冬季杯的冠军！】
　　【恭喜宿主完成《黑篮》的指定任务！】
　　【请问宿主，是否现在穿越其他的体漫世界？】
　　“不。”
　　林轩直接否定了。
　　刚比完赛，好歹也得庆祝一下嘛.


第509章 任务：称霸IH、国体、春高！

　　翌日。
　　林轩照常早起。
　　洗漱完毕后，就出门简单的吃了一顿早餐。
　　旋即。
　　他回到出租屋，并选择了【穿越】！
　　刹那间！
　　熟悉的白光以极快的速度将林轩整个人淹没！
　　等到视觉恢复时。
　　林轩便看到，自己来到了一所学校的大门前。
　　学校名字是......
　　林轩目光下移，从校门旁边的墙壁上，看到了一行字。
　　——宫城县立乌野高等学校
　　“乌野？”
　　“没记错的话，这是《排球少年》的主角所在的学校吧？”
　　“难道......”
　　正这么想着。
　　林轩的脑海里，就浮现出了系统的声音。
　　【叮！穿越完成！】
　　【温馨提示：宿主所处的体漫世界为《排球少年》】
　　【指定任务：带领乌野高中夺得IH、国体、春高的冠军！】
　　【重点备注：IH的全称是[全国高等学校总合体育大会排球竞技大会]、国体全称是[国民体育大会排球竞技]、春高全称是[太阳国春季高中排球联赛]】
　　“果然是《排球少年》的世界！”
　　林轩露出了意料之中的表情。
　　“那么，系统你给我安排的身份是什么？”
　　很快。
　　系统给出了回答。
　　依旧是‘孤儿’+‘天才留学生’。
　　至于为什么是天才？
　　因为他读的年级是高一，而他的年龄却是13。
　　没错！
　　现在的林轩，是13岁了！
　　至于为什么不是12，这是因为林轩在《黑篮》度过了自己的生日。
　　所以。
　　来到《排球少年》后，自然变成了13岁。
　　......
　　得知了自己的身份后。
　　林轩便进入了乌野高中。
　　但令他奇怪的是。
　　路上一个人都没遇到。
　　“应该在上课吧？”
　　怀着这个念头，林轩经过某间教室时，特意上前看了一下。
　　然而。
　　还是没人。
　　“所以......今天是周末？”
　　“不过就算是周末，排球部应该也有人吧？毕竟原著的排球部，经常在周末加训。”
　　想到这里。
　　林轩便找起了排球部。
　　由于学校不是特别大，再加上体育馆所在的位置很显眼。
　　所以。
　　没费多少功夫。
　　他就找到了排球部所在的体育馆。
　　......
　　来到门口。
　　林轩一眼就看到了正在热身的日向翔阳和影山飞雄。
　　他扫视一圈。
　　近距离的看到了往日只存在于动漫中的角色。
　　最吸引林轩注意力的，果然还是有一头秀丽黑发的美女经理·清水洁子。
　　在林轩看其他人的时候。
　　他的到来，也吸引了大部分人的注意力。
　　“同学，你是？”
　　队长·泽村大地走上前，疑惑的问道。
　　“我叫林轩，乌野高中一年级。”
　　林轩开门见山的介绍道。
　　旋即。
　　他故作不好意思的挠了挠头：“由于今天才报道，错过了社团招新的时间，请问排球部还招人吗？”
　　“招！”
　　泽村大地毫不犹豫的回道。
　　“感谢！”
　　林轩诚恳的道了声谢。
　　毕竟加入乌野排球部，才能完成任务。
　　如果泽村大地不同意的话，他还真的有点头疼呢。
　　“新生入部都会进行入部比赛，这是为了了解新部员的实力。”
　　泽村大地指着球场说道：“你来的正好，今天刚好是入部比赛的举行时间。”
　　“你就加入月岛、山口那一队吧。”
　　闻言。
　　林轩点了点头。
　　......
　　“你们好，我叫林轩，是龙国留学生。”
　　进入球场后，林轩微笑着对月岛萤、山口忠打了声招呼。
　　“月岛萤。”
　　“我叫山口忠。”
　　俩人先后说了一下自己的名字。
　　“你们在初中的时候打什么位置？”
　　林轩继续问道。
　　“副攻。”
　　“副攻。”
　　月岛与山口先后回道。
　　“看来我们这队没有二传手，那待会儿随意打吧，谁方便，谁就负责传球？”
　　“可以。”
　　简单的交流了一下，林轩就去问队长，比赛什么时候开始。
　　“你好像还没热身吧？没热身就比赛很容易伤到身体的！”
　　泽村大地担忧的说道。
　　林轩笑着回道：“我是慢跑过来的，身体早就活动好了。”
　　听到这番话。
　　泽村大地松了口气。
　　于是。
　　他让所有新部员与二年级的田中龙之介进入球场。
　　（由于新部员只有5人，为了凑齐6人进行3v3，泽村大地将田中龙之介放到了日向、影山的队伍）
　　.......


第510章 入部赛

　　球场左边：
　　林轩、月岛萤、山口忠
　　球场右边：
　　日向翔阳、影山飞雄、田中龙之介
　　由于田中龙之介是二年级。
　　所以泽村大地觉得，要给林轩这边一点优势。
　　于是。
　　他将进攻权给了林轩这边。
　　“你们想发球吗？”
　　林轩拿着排球，看着~月岛、山口问道。
　　月岛和山口齐齐摇头。
　　他们都不是很擅长发球，所以本能的抗拒这种事情。
　　“那第一球就-由我来发吧。”
　　“行。”
　　......
　　商讨完发球权。
　　林轩抱着排球走到底线右侧的正后方。
　　“从出生以来，这还是第一次接触排球吧？”
　　林轩一边拍着排球，一边想道。
　　“根据系统所说，这个世界没有超能力，所以不能使用【无我境界】模仿其他选手的发球姿势。”
　　“因此。”
　　“为了将球顺利发出，还是像篮球中的盖帽一样，将排球拍向对场吧！”
　　念头至此。
　　林轩双手抱住排球。
　　稍微停顿后，抛向了前方的高空。
　　旋即。
　　他估算了一下排球的落下速度，便以稍快的移动速度跑了起来。
　　踏！踏！踏！
　　三步过后，林轩与底线还有一定的距离。
　　不过。
　　毕竟是初次发球。
　　为了确保不踩到底线，他在第三步就选择了起跳！
　　（排球规则：发球过程中，踩到底线会犯规）
　　......
　　场外。
　　高三的菅原孝支看到林轩的起跳后，忍不住皱起眉头。
　　“球抛到了场内。”
　　“但起跳的位置，距离排球的落点至少有2米。”
　　“看来这一球无法顺利发出了。”
　　不止是菅原孝支这么想。
　　队长·泽村大地和经理·清水洁子，也认为林轩会发球失败。
　　然而！
　　下一幕却让他们无比的震撼！
　　只见！
　　在距离底线稍远的位置，林轩猛地一跃！
　　嗖的一声！
　　他直接跳到了排球的正下方！
　　“好精准的跳跃力！”
　　泽村大地瞳孔猛缩。
　　刚刚看到林轩的起步动作，他还以为林轩要发球失误了。
　　没想到！
　　转眼间就出现了这么神奇的情况！
　　“跳的好高！”
　　清水洁子神色呆滞的开口道。
　　闻言。
　　泽村大地也看起了林轩的跳跃高度。
　　然后就发现！
　　林轩的跳发球姿势，虽然很不标准，但林轩的脚距离地面，却至少有1米8！
　　至于泽村怎么知道的这么清楚？
　　因为他的身高就是1米76！
　　而林轩的脚所处的高度，却比他的头顶，还要高出半个手掌的长度！
　　这不是清清楚楚的告诉了他，林轩的跳跃高度，已经超过了1.8米吗？
　　......
　　“这个跳跃力是怎么回事？！”
　　“明明只是高中生，为什么能跳这么高？！”
    · ·········求鲜花·· ·
　　直面林轩的影山飞雄和田中龙之介，整个人都傻掉了。
　　而日向翔阳，却是一脸憧憬的看着林轩。
　　林轩的跳跃力！
　　正是他梦寐以求的东西！
　　“发生了什么？”
　　月岛与山口看到日向翔阳他们的神情，脑海里冒出了无数个疑惑。
　　嘭！
　　恰在这时！
　　身后的高空传来一声爆响！
　　紧接着！
　　排球以所有人都没反应过来的速度，重重的砸在了日向翔阳这边的半场中央。
    ........ 0 .......
　　而后！
　　威力不减的弹向界外！
　　顿时！
　　原本还吃惊林轩跳跃力的众人。
　　现在的心神，都被林轩的扣杀力度给吸引了！
　　“好快！！”
　　“这真的是高中生发出的球吗？！”
　　“明明姿势不标准，为什么能打出这么快的发球！！？”
　　全场的焦点。
　　都凝聚在了林轩的身上。
　　“不计分吗？”
　　林轩看着负责计分的部员，笑着问道。
　　“啊！抱歉！我马上弄！”
　　被林轩这么一说，那个部员立刻回过神来。
　　旋即。
　　他匆忙的将记分牌中，属于林轩这边的分数，翻到‘1’的数字。
　　......
　　......
　　PS：在排球比赛中，只要球落在对手的场内，就算己方得1分
　　PS：一局25分，谁先得到，谁就获胜
　　PS：若是24-24打平，就需要领先对方2分才能获胜


第511章 25-0！零封！

　　啪！
　　啪！
　　回到底线的正后方，林轩轻拍了两下球后，再次高高抛起。
　　这次的位置。
　　与之前几乎是一样的。
　　之所以能做到这种程度，是因为他对力量的掌控力很强。
　　踏！踏！踏！
　　三大步后，林轩再度跃至半空！
　　同时！
　　右手高高举起！
　　等到排球下落到预想中的击球点时，猛地拍向排球！
　　嘭！
　　随着一声爆响！
　　排球再度以极快的速度射向对场的无人之处！
　　咚！
　　几乎是瞬息间。
　　排球就坠落在了地面。
　　没有人能跟得上这一球的飞行速度！
　　日向、影山、田中。
　　他们在看到林轩挥出右手的时候。
　　正想去追，可排球已经落在了身边的地面！
　　2-0！
　　林轩领先！
　　......
　　“这种跳发球，太犯规了！”
　　菅原孝支既激动又感慨的说道。
　　“如果能保证每一球都在界内的话，几乎无人能敌！”
　　泽村大地给出了自己的评价。
　　“但发球太过追求力度的话，想要掌控落点可是很难的！”
　　清水洁子取下口中的哨子，轻声说道。
　　其实。
　　场内的影山飞雄也是这么想的。
　　所以。
　　尽管被林轩的恐怖发球震撼到了，但他并没有放弃的想法。
　　“田中学长，日向，你们过来一下。”
　　“怎么了？”
　　带着疑惑，田中龙之介和日向翔阳走到了影山飞雄的身边。
　　“你们刚刚面对那个发球的时候，能做出反应吗？”
　　影山飞雄开门见山的问道。
　　闻言，田中龙之介与日向翔阳连连摇头。
　　“那我们就从他的发球姿势上，进行一定程度的预判吧。”
　　影山飞雄提议道。
　　“好主意！”
　　田中龙之介赞同的点了点头。
　　“预判？怎么预判？”
　　日向翔阳却是听的一头雾水。
　　“林轩发球的时候，右手掌对向哪边，你就重点防哪边！”
　　影山飞雄解释道：“刚刚我观察了，他基本上都是朝右手掌正对着的方向击球！”
　　“明白了！”
　　日向翔阳点了点头。
　　......
　　比赛继续。
　　林轩看到日向他们站好了。
　　便再次将排球抛向了高空。
　　紧接着。
　　快步上前起跳。
　　然后。
　　在3.6米左右的扣球高度，以相当恐怖的力道拍向排球。
　　嘭！
　　恍若一道流星坠落。
　　离得最近的日向翔阳立刻启动。
　　但他的速度还是慢了。
　　或者说。
　　启动时机不够快。
　　导致排球从身边落在了地面。
　　3-0！
　　......
　　嘭！
　　4-0！
　　嘭！
　　5-0！
　　嘭！
　　6-0！
　　嘭！
　　7-0！
　　...
　　转眼间！
　　林轩已经连拿7分！
　　而日向这边却毫无进展！
　　他们每一次都会慢上那么一点！
　　不过！
　　日向翔阳有颗不畏逆境的上进心！
　　影山飞雄则是纯粹的不想认输！
　　田中龙之介一是不想输，二是不想在清水洁子面前丢脸！
　　总之！
　　三人没有一个想要放弃！
　　......
　　但不放弃. .........
　　却不代表他们能反击！
　　现实就像月岛萤所认知的那样。
　　——世上有即使努力也做不到的事！
　　比如现在！
　　日向翔阳他们一直在努力接球！
　　但是......
　　第一局结束了。
　　他们也没有一次成功！
　　当然！
　　这也是因为林轩的实力太过BUG！
　　“25-0......”
　　负责翻记分牌的木下久志（高二），满脸呆滞的看着球场上的林轩。
　　“经过这一场比赛，他们会不会对排球失去兴趣啊？”
　　菅原孝支担忧的看着双眼无神的日向翔阳、影山飞雄、田中龙之介。
　　“如果是别人，我肯定会担心，但他们的话，肯定能挺过去的！”
　　泽村大地认真的说道。
　　在球队中。
　　田中龙之介的心理素质是最坚硬的。
　　尽管被零封，但从这个绝望中走出来的概率还是很高的，近乎100%！
　　而日向翔阳和影山飞雄的话......
　　通过初中的那场比赛，以及最近几天的观察。
　　泽村大地知晓，他们是‘不论遇到什么困境，都会勇往直前’的性格！
　　所以！
　　肯定会以常人难以想象的速度，从这份绝望中走出！.


第512章 疾如闪电的速度！

　　“还要打第二局吗？”
　　林轩走到球网前，看着对面的三人问道。
　　“打！”
　　日向翔阳下意识的回道。
　　他的性格，不允许他因为遇到强大的对手而退缩！
　　“第二局，我一定会接到你的发球！”
　　日向翔阳极为认真的看着林轩说道。
　　“我很期待！”
　　林轩轻笑着回道。
　　旋即。
　　他看向影山和田中：“技术最差的日向都有继续比赛的想法，你们应该不会认输吧？”
　　“当然！”
　　田中龙之介沉声应道：“学弟都没有放弃，作为学长，自然不可能放弃！”
　　“继续！”
　　影山飞雄的话语很简单，但意思却很明显。
　　......
　　“性格挺好的。”
　　场外，清水洁子看向林轩的眼神，闪过一抹惊讶。
　　“什么？”
　　旁边的菅原孝支没听清。
　　“我是说，林轩的性格蛮不错的。”
　　清19水洁子微笑着说道：“看到他的强大实力后，我以为他是那种‘因为自己很强，所以会看不起任何人’的类型。”
　　“没想到......”
　　“面对远远弱于自己的选手，不仅没有丝毫的轻视，还会主动帮助他们恢复斗志！”
　　“的确不错。”
　　泽村大地赞同的点了点头。
　　三人交谈间。
　　第二局比赛开始了。
　　值得一提的是，每一局结束，都需要交换发球权。
　　比如。
　　第一局的先发权，是林轩这边。
　　那第二局的第一球，就轮到影山飞雄这边发。
　　......
　　“呼——”
　　影山飞雄深吸口气。
　　将各种杂念祛除后，他将球抛起。
　　紧接着。
　　在一小段助跑后。
　　以一个相当标准的姿势将球发出。
　　咻！
　　排球笔直的飞向林轩右侧的空位！
　　嘭！
　　林轩左脚蹬地。
　　下一刻。
　　整个人如同瞬移般，眨眼间移动到右侧一米的位置！
　　而后。
　　右手张开，从下方拍向排球。
　　“一只手接？”
　　泽村大地愣了一下。
　　通过林轩的发球动作，他已经知晓林轩的排球基础不是很好。
　　但他没想到的是！
　　林轩竟然会选择单手接球！
　　这太危险了！
　　要知道！
　　这可是影山飞雄用尽全力发出的球！
　　尽管不如林轩的快，但威力依旧不可小觑！
　　想到这。
　　泽村大地张口就想提醒林轩。
　　但话还没出口。
　　他就看到，林轩只用右手的手掌，就将球稳稳的挡住。
　　并且。
　　还将球打在了己方半场的正上方。
　　毫无疑问！
　　这是一个质量相当差劲的一传！
　　因为林轩没将球传到球网附近！
　　（一传：接发球）
　　但值得称赞的是，林轩将球打的很高！
　　所以！
　　不论是月岛，还是山口，都有充足的时间完成二传！
　　（二传：组织全队的进攻，将球送至最适合攻手扣球的位置）
　　......
　　“我来！”
　　山口忠一边大喊，一边跑向排球下方。
　　之所以要喊出声来。
　　这是在提醒其他队友不要过来。
　　如果不出声。
　　月岛就不知道山口也在追球。
　　然后。
　　俩人大概率会撞上。
　　“月岛！”
　　抵达排球下方后，山口忠看了一下球网附近。
　　见到只有月岛在，便将球传了过去。
　　他的技术不是特别好。
　　但初中一直跟月岛打排球。
　　所以还是能传到比较适合月岛扣球的位置。
　　但球网对面的影山飞雄，也发现了这一点。
　　于是。
　　他果断的冲到月岛面前跳起！
　　同一时间。
　　双手高高举起！
　　这是为了在球网之上拦击对方的扣球，简称【拦网】。
　　......
　　砰！
　　月岛大力扣球！
　　但排球却撞上了影山飞雄举起的手臂！
　　最后！
　　直接反弹回了月岛这边！
　　“得分了！”
　　田中龙之介兴奋的喊道。
　　如果是平时，得一分虽然值得高兴，但还不至于兴奋。
　　可问题是。
　　上一局被零封了。
　　所以此刻的一分，显得特别的珍贵，堪比沙漠中的水！
　　然而！
　　田中龙之介高兴的太早了！
　　只见！
　　林轩不知何时竟从后场跑到了进攻线！
　　（进攻线：离球网最近，并且与球网平行的线）
　　紧接着！
　　林轩伸出右手，自下方将球拍向对场的高空！
　　力道不大不小。
　　刚好让排球飞到接近底线的位置就落下了！
　　而日向翔阳这边，全都被林轩的速度给震撼到了。
　　导致没能在第一时间反应过来。
　　等他们意识到要去追球的时候，排球已经落在了地面。
　　1-0！
　　林轩这边率先得分！
　　......
　　......
　　PS：排球比赛场地为18米×9米的长方形，四周至少有2米空地，场地上空至少7米内不得有障碍物。
　　PS：场地中线上空架有球网，球网宽1米，长9.5米，男子排球的球网高度是3米。
　　PS：排球重量为260至280克（一般而言，苹果的重量在150至200克之间，也有大的苹果能够达到250克左右。）.


第513章 值得敬佩的不止日向、影山！

　　在排球比赛中。
　　负责接发球的队伍得分了。
　　发球权就要交换。
　　也就是，属于影山队伍的发球权，会变成林轩这边的。
　　除此之外。
　　每个球员还要轮换位置。
　　说到轮换。
　　就不得不介绍排球的1-6号位。
　　4号位：前场左侧。
　　3号位：前场中间。
　　2号位：前场右侧。
　　5号位：后场左侧。
　　6号位：后场中间。
　　1号位：后场右侧
　　接发球的队伍获得发球权后。
　　该队的队员，必须按顺时针方向转一个位置。
　　即5号位队员（后场左），转到4号位（前场左）
　　4号位队员（前场左），转到3号位（前场中）。
　　3号位队员（前场中），转到2号位（前场右）。
　　2号位队员（前场右），转到1号位（后场右）
　　以此类推......
　　只要交换发球权，位置就会转动。
　　转完位置后，位于1号位的队员，还需要负责将球发出。
　　......
　　基于这个规则。
　　很多球队得到先发球的权利后。
　　都会将最擅长发球的人，放在1号位。
　　这样的话。
　　比赛一开始。
　　就可以依靠擅长发球的选手，为己方拿下优势。
　　但如果运气不好。
　　比如猜硬币的时候输给了对手，导致得不到先攻权。
　　那么，负责接发球的队伍，则会将最擅长发球的选手，放在2号位。
　　因为接发球方获得发球权后。
　　2号位的选手，就会轮换到1号位（负责发球的位置）。
　　......
　　而林轩这边。
　　采取的也是这个策略。
　　在影山飞雄进行发球的时候。
　　林轩的位置相当于2号位，月岛的位置相当于1号位。
　　等到林轩接球得分。
　　林轩的位置就从2号位，变成了1号位。
　　因此！
　　当林轩这边获得发球权后！
　　负责发出第一球的选手是林轩！
　　“来吧¨．！”
　　“我一定会接到的！”
　　日向翔阳斗志满满的说道。
　　影山和田中都没说话，但充满战意的眼神，却也表明了他们和日向想的一样。
　　......
　　这份坚持不懈的做法。
　　说实话，并不是一点用处都没有。
　　至少......
　　他们离林轩发出的球越来越近了！
　　不过！
　　不是日向他们的速度变快！
　　而是......
　　他们的启动时机提前了！
　　并且！
　　越来越早！
　　终于！
　　在第二局的第十三球中，影山飞雄触碰到了！
　　虽然是手臂侧边碰到，排球也因此弹出了界外！
　　但日向、田中，以及触到球的影山，都忍不住激动的大吼大叫！
　　可见！
　　长时间没有碰到过一次发球的他们，心理实在太压抑了！
　　所以！
　　就算只是微不足道的碰到球，他们都会变得极为亢奋！
　　......
　　“看着他们的样子，我都不知道该替他们心酸，还是该佩服他们坚持到现在的毅力。”
　　场外，菅原孝支被日向他们的吼叫声给感动了。
　　“肯定是佩服！”
　　泽村大地轻笑着说道。
　　“．‖虽然日向他们值得佩服，但林轩的控球力也值得敬佩！”
　　与菅原、泽村不同，清水洁子倒是关注起了林轩。
　　“或许你们没有注意，但林轩每一次的抛球，几乎都在同一个位置！”
　　“除此之外，他大力发出的排球，不仅没出界，甚至没有一次靠近底线/边线。”
　　“这意味着，林轩也是苦练了很久很久！”
　　闻言。
　　菅原和泽村都忍不住回忆刚刚的比赛画面。
　　然后......
　　不回忆不知道。
　　一回忆，真的被林轩的抛球给吓了一跳！
　　因为！
　　真的如清水洁子所说！
　　抛出的所有球，几乎都落在同一个位置！
　　“这......”
　　菅原孝支与泽村大地忍不住对视一眼。
　　俩人从彼此的眼中，看到‘难以置信’与‘中大奖了’的神色！
　　难以置信不用多说。
　　看到这种精准的控制力，是个正常人，都会被震撼。
　　至于中大奖.....
　　其实也没说错！
　　因为林轩的加入对他们而言，跟中大奖没有丝毫区别！
　　.......
　　......拖.
　　PS：知晓排球规则的人，应该比较少，所以写到特殊名词/规则的时候，会比较详细.


第514章 打？我碰都没碰过！

　　球场中。
　　比赛继续进行。
　　与之前相比，现在的日向三人，已经逐渐能触到林轩的发球。
　　不过。
　　想要顺利的接住，还是很困难。
　　因为林轩的球，不仅快，还极具冲击力。
　　在刚刚接触的时候。
　　日向、影山、田中都无法化解。
　　导致触到的球，基本上都飞出了界外。
　　等到他们适应的差不多了。
　　第二局也迎来了结束。
　　又是25-0！
　　日向他们再次惨遭零封！
　　“好强！只靠发球就连胜两场！”
　　山口忠看向林轩的眼神，充满了崇拜。
　　他刚接触排球的时候。
　　也曾想过，只需练习好排球，就足以解决所有对手。
　　但遗憾的是。
　　练了好几个月，发球威力也没有提升多少。
　　所以。
　　当初选择了放弃。
　　而现在。
　　看到林轩的发球后。
　　山口忠被刺激到了，他又有了练习跳发球的念头！
　　......
　　“你别学，那种发球不适合你！”
　　月岛听到山口忠的话，又看到他一脸崇拜，忍不住说道。
　　“我......”
　　山口忠张了张嘴。
　　他想说一定能练成的。
　　但当初不也是这么想的吗？
　　结果苦练一个月，什么成果都没有！
　　想到这里。
　　他又有些灰心丧气了。
　　是啊！
　　那种暴力发球，怎么看也不适合瘦弱的他！
　　山口的落寞，林轩没有看到。
　　他在比赛结束后。
　　习惯性的走到网前，与日向翔阳进行赛后握手礼。
　　当然。
　　这也是日向翔阳的主动伸手。
　　所以，林轩才会执行赛后的握手礼。
　　“林轩，你的发球好强，我完全接不住！”
　　日向翔阳看向林轩的目光，同样充满了崇拜。
　　“你感兴趣的话，也可以尝试。”
　　林轩笑着说道：“不过我不建议你这么做。”
　　“为什么？”
　　日向翔阳下意识的问道。
　　“因为你的武器是速度、跳跃、体力。”
　　林轩笑着说道：“只要深度挖掘这三个武器的使用方式，你的实力也会变得非常强！”
　　“比如速度，如果你能完全发挥出你的速度，想要接到我的球，其实非常容易！”
　　“真的吗？”
　　日向翔阳满脸兴奋的问道。
　　与林轩打完比赛后，他已经将林轩当成了超级高手。
　　所以！
　　在听到林轩认可他后！
　　日向翔阳是真的非常高兴！
　　“当然！”
　　林轩笑着点了点头。
　　......
　　啪啪啪！
　　这时，泽村大地拍了拍手。
　　听到巴掌声，所有人都看向了泽村。
　　“刚刚的比赛，由于林轩的实力太过可怕，导致大家都没有发挥的机会。”
　　“所以！”
　　“为了能深刻的了解到大家的实力。”
　　“入部赛重新举办！”
　　“这一次，由我代替林轩加入月岛、山口的队伍。”
　　“日向、影山、田中，你们的队伍不变。”
　　闻言。
　　场中的选手都没意见。
　　因为刚刚没有怎么动弹，体力消耗不是很大。
　　所以再打一次三局两胜制的比赛，并不困难。
　　更关键的是。
　　发话的人是充满了威严的队长。
　　所以。
　　就算体力不是很够，他们也不会拒绝。
　　......
　　很快。
　　入部赛重新展开。
　　而林轩。
　　则走到清水洁子身边站着。
　　至于为啥选择清水旁边。
　　这是因为，美女经理的身上，有很好闻的香味。
　　“林轩，你以前打过排球吗？”
　　清水洁子看了一会儿比赛后，终究还是按耐不住内心的好奇，
　　站在清水另一边的菅原孝支，立刻竖起了耳朵。
　　对于这个问题的答案，他也是非常的好奇。
　　“没有。”
　　林轩摇了摇头：“以前别说打了，甚至碰都没碰过！”
　　清水：“！！！”
　　菅原：“！！！”
　　两人都被林轩的话给惊到了.


第515章 【怪人快攻】

　　“是不是觉得很不可思议？”
　　林轩看到清水的惊讶表情，笑着问道。
　　“的确！”
　　清水洁子点了点头：“刚开始，由于你的发球动作不是很标准，让我误以为你~没有排球基础。”
　　“但后来......”
　　“你抛出的每一个球，基本上都在同一个位置！发出的球不仅快速，还百分百在界内！-”
　　“这份强大的控球力让我觉得，你应该练习了很久。”
　　闻言。
　　林轩笑了笑：“抛出的每一球几乎都在同一个位置，这是因为我对力量的掌控力很强。”
　　“至于发球的速度与落点。”
　　“你们不觉得我的发球动作，很像篮球中的盖帽动作吗？”
　　“额......”
　　清水与菅原愣了愣。
　　但俩人的脑海里，却也浮现出了林轩说的盖帽动作。
　　并且还将所谓的盖帽动作，与林轩的发球动作比较了一番。
　　于是......
　　他们惊讶的发现。
　　林轩的拍球动作，还真的跟篮球比赛中的盖帽动作一模一样！
　　不！
　　准确的说法是！
　　跟正面盖帽的动作一模一样！
　　......
　　当然！
　　这种事情无所谓了！
　　重点是！
　　林轩的发球动作，为什么会和盖帽这么像？
　　另外！
　　发球的落点，为什么和盖帽有关系？
　　怀着这个疑惑。
　　清水和菅原都看向了林轩。
　　“看你们的表情，应该是从两个动作的对比中，得到了些许答案。”
　　林轩笑着说道。
　　“嗯！”
　　清水洁子点了点头，道：“你说发球的速度和盖帽动作相关，这个我理解。”
　　“毕竟盖帽的时候，多多少少会用到力量！”
　　“而排球中的发球，如果力量足够强，发球速度的确不会慢！”
　　“只是......”
　　“发球的落点和盖帽动作有什么关系？”
　　“当然有！”
　　林轩轻笑着回道：“因为我盖帽的时候，能将球百分百送到队友的手中！”
　　“不过我也不是一开始就能做到的！”
　　“当初为了能在盖帽的时候，顺便将球送到队友手中，我也是练了很久。”
　　“幸好我的天赋不算差，所以练就了绝佳的控球力！”
　　听到这。
　　清水洁子和菅原孝支都恍然大悟。
　　这一刻，他们终于明白林轩的控球力为什么这么强大了。
　　然而！
　　他们不知道的是！
　　林轩口中的‘练了很久’，其实三周都不到！
　　当然！
　　林轩能花这么短的时间就练习成功。
　　主要是签到系统让他的身体素质变得非常强大。
　　......
　　“既然你的篮球技术好，为什么选择排球部呢？”
    · ·········求鲜花·· ·
　　清水洁子回过神来，不解的问道。
　　“因为这个世界的排球更受欢迎。”
　　林轩笑着道：“而我的优势放在排球上，同样不会弱到哪去。”
　　“所以......”
　　“为什么不选择关注度更高、收入更多的排球呢？”
　　闻言。
　　清水洁子和菅原孝支都了然的点了点头。
　　事实上。
　　菅原孝支当初之所以接触排球。
    ........ . 0
　　其实也是因为觉得排球的受众更广，所以选择了排球这项运动。
　　在他们三人聊天的时候。
　　场内的比赛。
　　也迎来了转变。
　　日向翔阳和影山飞雄在经过一次又一次的磨合后。
　　日向终于和影山练习出了，凭借自己的运动神经和影山‘精准而又快速’的托球，所发挥出来的【怪人快攻】！
　　只见！
　　日向翔阳以超快的速度，摆脱了对面的月岛萤。
　　之后！
　　在球网的另一侧，闭着眼睛高高跳起！
　　而影山飞雄则将球精准的传到日向翔阳的身前！
　　当球到达时。
　　闭眼的日向翔阳，刚好挥出右手！
　　嘭！
　　一声重响！
　　排球在月岛、山口、泽村都没反应过来的时候，落在了对场！
　　这一幕。
　　让正在与林轩交流的清水洁子，以及在旁边偷听的菅原孝支，直接看傻眼了


第516章 自我介绍

　　“好厉害！”
　　清水洁子情不自禁的说道。
　　“一瞬间就将球扣了回去！”
　　菅原孝支惊愕的瞪大眼睛，难以置信的看着完成【怪人快攻】的日向与影山。
　　作为球队的二传手。
　　他比别人都要清楚这种快攻究竟有多难做到！
　　也因此！
　　受到的震撼，同样远超他人！
　　“能近距离看到这个快攻，《排球少年》的粉丝知道后，肯定会羡慕死我吧？”
　　林轩则想到了其他的事情。
　　......
　　球场中。
　　比赛继续进行。
　　但练成了【怪人快攻】的日向与影山，攻击力大幅度提升。
　　月岛三人根本防守不住。
　　而等到他们逐渐适应了日向的快攻节奏后。
　　影山却将球传给了田中龙之介。
　　由于负责拦网的月岛被日向翔阳吸引了过去。
　　田中龙之介的前方......毫无阻碍！
　　他大力挥出右手。
　　嘭的一声。
　　排球迅速坠落在对场。
　　......
　　不过！
　　日向这边的得分能力虽然很强。
　　但防守能力。
　　却是非常的弱。
　　所以。
　　月岛、山口、泽村得起分来，也很轻松。
　　因此。
　　并没有出现一边倒的局势。
　　转眼间。
　　十几分钟过去。
　　三局两胜制的入部赛，正式结束。
　　日向的队伍以25-23、25-21的分数，险胜月岛的队伍。
　　......
　　“还真是令人惊讶。”
　　看完比赛，菅原孝支颇为感慨：“刚刚看到那个超高速快攻后，我以为只是偶然。”
　　“没想到却能一次又一次的使出！”
　　“主要是日向足够信赖影山。”
　　林轩笑着道出真相。
　　“的确。”
　　清水洁子认同的点了点头：“换成其他人，谁也不敢闭着眼睛去扣球！”
　　“毕竟一旦失误，可是很容易受伤的！”
　　林轩笑着道：“不过这也是日向的优点之一！”
　　说实话。
　　就算是他，也不敢这么做。
　　因为！
　　只要失误，受伤概率高达95%以上！
　　为了颜值不会被破坏。
　　林轩是绝对不可能执行那种快攻！
　　......
　　“各位，过来一下。”
　　泽村大地拍了拍手，大声喊道。
　　闻言。
　　所有人都停止了闲聊，立刻跑到泽村面前。
　　“入部赛打完，相信老部员也对新部员有了一个大概的了解。”
　　“不过，大家还不知道彼此的名字，所以，都自我介绍一下，我先开始。”
　　话落。
　　泽村稍微顿了一下，便继续道：“我叫泽村大地，高三，擅长防守。”
　　“到你了，菅原。”
　　说完，他看向右边的好友说道. .........
　　“我叫菅原孝支，高三，擅长传球。”
　　“我叫田中龙之介，高二，擅长攻击。”
　　“我叫缘下力，高二......”
　　“我叫木下久志，高二......”
　　“我叫成田一仁，高二......”
　　“我叫日向翔阳，高一，擅长快攻。”
　　“我叫影山飞雄，高一，擅长传球。”
　　“我叫月岛萤，高一......”
　　“我叫山口忠，高一......”
　　“我叫林轩，高一，擅长进攻与防守。”
　　“我叫清水洁子，高三，职位是队内经理。”
　　......
　　一番介绍下来。
　　所有人都对彼此有了一个简单的印象。
　　至少以后遇到的时候。
　　不至于连个名字都叫不出来。
　　“好了，既然介绍完了，那就开始今日份的训练吧！”
　　“首先是慢跑！”
　　“所有人跟上！”
　　声音落下。
　　泽村大地已经朝着体育馆外小跑了起来。
　　其他部员迅速跟上。
　　而美女经理·清水洁子，则负责整理球馆。
　　主要内容如下：
　　清理地面的碎屑。
　　将大家的水瓶放好。
　　将散落在各处的排球收起。
　　总之，都是一些琐碎，但又必须要做的事情。
　　.......


第517章 练习赛对手：县内四强！

　　另一边。
　　排球部的部员们在泽村大地的带领下。
　　绕着学校跑了足足两圈。
　　然后才回到体育馆，进行发球、接球、扣球、拦网、防守的训练。
　　由于今天是周六。
　　所以训练量会比工作日多上许多。
　　等到完成今日份的所有训练。
　　时间已经来到了下午四点。
　　之后。
　　便是各个部员的自由训练时间。
　　想要加强发球的部员，可以继续练习发球。
　　想要加强防守的部员，则继续练习防守。
　　以此类推。
　　不过。
　　发球可以独自练习，但防守、拦网等，却是需要人配合。
　　所以这个时候。
　　如果不是进行发球训练，就得看各自的人缘如何了。
　　若是人缘不好。
　　是不可能有人会配合你练习防守、拦网等训练。
19　　毕竟！
　　没有人会想跟自己讨厌的人一起训练吧？
　　......
　　“林轩，你打算进行什么样的练习？”
　　清水洁子一边整理东西，一边问站在身旁的林轩。
　　“发球动作。”
　　林轩毫不犹豫的回道。
　　发球姿势如果还像盖帽那样，虽然威力惊人，但姿势不够好看。
　　另外！
　　同样的力量，盖帽姿势所发出的球，威力不及标准跳发球姿势！
　　所以。
　　现在的主要目的，是纠正发球姿势！
　　“那你要注意安全。”
　　清水洁子轻声提醒道。
　　练习跳发球，人会处在半空中。
　　在初次接触这种发球姿势的时候，往往很难掌控平衡。
　　所以。
　　经常有人因为落地姿势不对而受伤。
　　“嗯，会的！”
　　林轩当然很珍惜身体。
　　要不然也不会连一丝尝试【怪人快攻】的想法都没有！
　　哦不！
　　准确的说！
　　林轩是不打算尝试【闭眼版·怪人快攻】！
　　如果是睁眼的话，林轩倒是不会害怕，而且也有自信能成功！
　　毕竟！
　　他的反应神经可是比日向翔阳还要快上好几倍！
　　所以！
　　就算是睁眼！
　　也能清晰的捕捉到影山飞雄传出的快速球的飞行轨迹！
　　......
　　与清水分开后。
　　林轩便走到了球场外的一处空位。
　　旋即。
　　轻跑两步，屈膝蹬地跳起，使身体腾空。
　　腾空后，加大挺身屈腹，使身体成反弓状。
　　右臂屈肘上举，手掌自然张开。
　　当身体在最高点时，以猛烈收腹和提肩带动手臂向前方挥动。
　　动作挥完，身体随之落下。
　　落地时，林轩刻意调整了一下平衡，避免了受伤。
　　没错！
　　林轩没有用球！
　　原因是，如果进行有球练习，会下意识的想要打中。
　　而这个行为。
　　必然会影响发球的姿势。
　　所以！
　　将跳发球的标准姿势练成肌肉记忆之前，他打算一直进行无球练习！
　　......
　　转眼间。
　　傍晚降临。
　　考虑到夜晚会有一定的危险性。
　　因此。
　　泽村大地宣布今天的社团活动到此结束。
　　而就在众人收拾好各自的东西，准备离开之时。
　　“成了！谈成了！”
　　紧闭的体育馆大门猛地被拉开。
　　林轩等人寻声看去。
　　便见到一个戴着眼镜的成年男子，气喘吁吁的抚着膝盖站在门口。
　　“练......练习赛约成功了！对......对方是县内前四强的青叶城西高中！”
　　眼镜男子喘着粗气说道。
　　“青城？”
　　菅原孝支惊讶的瞪大眼睛。
　　“不会吧？我们要和他们打练习赛？”
　　山口忠听到练习赛对手是县内四强，忍不住有些慌张。
　　“跟县内四强打练习赛？！真的假的？”
　　日向翔阳则是完全相反，他不仅不慌，还充满了兴奋。
　　看其表情。
　　估计恨不得今天就打上一场。
　　“青叶城西......”
　　影山飞雄喃喃自语。
　　他想起了一些不好的回忆。
　　“喔？你们就是问题部员日向同学和影山同学啊？”
　　日向的大嗓门，完美的吸引了成年男子的注意力。
　　但日向和影山听到这番话后，俩人却是一脸尴尬。
　　他们想起了刚刚来到体育馆的第一天，并将教导主任的假发打飞了的画面。
　　.......


第518章 目的很纯粹！

　　“练习赛吗？”
　　“倒是值得期待一下！”
　　林轩笑着说道。
　　他也想看看，青城能否阻挡他三层力量的发球。
　　没错！
　　之前的入部赛上，他仅仅只是用了三层力！
　　瞥了一眼正在交谈的众人。
　　他收回目光，走到一边，继续练习无球的发球姿势。
　　其实。
　　经过刚刚的练习。
　　他已经能做到利用标准的跳发球姿势，将球扣出。
　　但为了让姿势维持标准的动作。
　　林轩必须分出一部分精力控制身体。
　　这就导致。
　　控制力量的精力会减少。
　　因此，发挥出来的力量也会比较少。
　　当然！
　　尽管会减少，但林轩动用全力的话，依旧没有一个高中生能接到！
　　不过！
　　他是一个强迫症！
　　既然做出了‘将跳发球姿势练成肌肉记忆’的决定，那就一定要做到！
　　这也算是给自身弄一些挑战吧？
　　对林轩来说！
　　有挑战，生活才会更有乐趣！
　　......
　　在林轩练习的时候。
　　他也听到了成年男子说出青城提出的条件。
　　——让影山飞雄作为二传手打满全场
　　只有满足这个条件。
　　青城高中才会与乌野高中打练习赛！
　　闻言。
　　田中龙之介瞬间生气了。
　　“这个条件是什么意思？是说他们对乌野没啥兴趣，只是需要提防影山而已吗¨．？”
　　“搞什么啊？看不起我们吗？分分钟干掉我们吗？”
　　说着说着，田中龙之介还走到了成年男子，也就是排球部顾问·武田一铁的面前。
　　“不......不是这样的......”
　　武田一铁的性格比较胆小，看到田中摆出一副仿佛要吃人的面孔后，顿时被吓得瑟瑟发抖。
　　不过他也知道田中的怒火不是冲着他的。
　　所以倒也不至于连话都不敢说了。
　　“这不是挺好的吗？能跟强校对战的机会可不多！”
　　这时，菅原孝支忽然开口了。
　　“这样好吗？菅原学长！”
　　田中龙之介皱眉道：“乌野的正选二传手，不是菅原学长吗？”
　　“我......”
　　菅原孝支犹豫片刻，但最终还是坚定了自己的想法：“刚刚的入部赛你们也看到了！”
　　“影山的实力明显比我强！”
　　“所以，他比我更适合球队！”
　　“而且！”
　　“乌野现在不如当年，几乎没有学校愿意找我们打练习赛！”
　　“现在好不容易有一个县内四强的学校同意了，如果拒绝的话，先不说什么时候才能有这个机会，可我们对得起武田老师的付出吗？”
　　说到最后。
　　菅原孝支极为认真的看着田中龙之介。
　　而这番话。
　　也让田中哑口无言。
　　的确。
　　以乌野现在的实力，几乎没有学校愿意跟他们打！
　　所以！
　　从这一点也能看出！
　　就算青城同意，有一部因素是影山在乌野高中，但顾问·武田一铁肯定也费了不少心思！
　　“好了！”
　　这时，泽村大地开口了：“既然武田老师都联系到了，那比赛肯定是要打的！”
　　“．‖我们不能辜负武田老师的一片苦心！若.::水''资;:源!'群"６:5'?6!:6,1".8?"'8;?9"!6':备!用;".中.转:.;群'7'6""６"0.1'8,3?!2..0”
　　话落。
　　泽村大地看向武田一铁：“老师，练习赛的时间是什么时候？”
　　“时间啊......”
　　武田一铁看了一下手中的表格，抬头道：“下周二放学后。”
　　“由于时间紧，所以只打一场！”
　　“明白了。”
　　泽村大地点了点头。
　　旋即。
　　他看向众人道：“时间已经很晚了，关于比赛的事情，明天来球馆再商量，现在先回去吧！”
　　“好！”
　　......
　　随后。
　　众人拿起刚刚收拾好的东西。
　　一同离开了学校。
　　值得一提的是。
　　清水洁子回家的方向是校门右侧。
　　而其他部员，全都是校门左侧。
　　看到这一幕。
　　林轩毫不犹豫的选择了校门右侧。
　　反正在哪租房都一样。
　　既如此！
　　干嘛不选美女经理附近呢？
　　毕竟！
　　只要住附近！
　　且双方都熟悉了！
　　那以后上学/放学，都能有个人聊天！
　　嗯！
　　林轩的目的就是这么纯粹拖！
　　他仅仅只是不想上学路上/放学路上太过无聊而已！
　　.......


第519章 令人安心的摸头杀

　　“岂可修！你家居然和清水学姐是同一个方向！”
　　看到林轩要走校门右侧，田中龙之介羡慕的都要哭了。
　　“我也很意外。”
　　林轩轻笑着说道。
　　“可恶！太羡慕了！”
　　田中龙之介看向林轩的目光，蕴含着‘要是家的位置能和林轩互换该多好’的想法。
　　但这种事情。
　　也就只能想想了。
　　毕竟换一套房子的费用可是很高的！
　　所以！
　　父母绝对不可能同意这种事情！
　　“那么，明天再见了！”
　　林轩笑着对田中以及其他人挥了挥手。
　　“明天见！”
　　泽村大地点了点头。
　　其他人也基本上做了一些回应。
　　......
　　而后。
　　众人分开。
　　林轩与清水洁子，朝着校门右侧的大马路走去。
　　“你家住哪？”
　　清水洁子好奇的问道。
　　“不知道。”
　　林轩果断回答。
　　“啊？不知道是啥意思？”
　　清水洁子听的一头雾水。
　　“今天是我来到太阳国的第一天，房子还没找到，正处于流浪状态。”
　　林轩笑着解释。
　　“第一天？也就是说，你是第一次来到这个国家？”
　　清水洁子惊讶的看向林轩：“既如此，那你为什么选择那么偏僻的乌野高中？”
　　“我记得来到太阳国的龙国留学生，基本上都是在大城市读书吧？”
　　“这个嘛......”
　　林轩一时间没想到理由，便给出了万能的答案：“总之是各种机缘巧合让我选择了这个学校。”
　　见林轩不想说，清水洁子也没深究。
　　她转换了话题，继续问：“你刚刚说房子没找到，难道你父母没有住附近吗？”
　　“我是孤儿。”
　　林轩回答的很爽快，一点都没有孤儿该有的沮丧。
　　或者说。
　　在穿越网王前，他早就习惯了这个身份。
　　所以。
　　不论是任何场合提起这件事，情绪都没有任何影响。
　　“啊！对不起！我......我......我.....”
　　清水洁子的俏脸上露出了歉意的神色。
　　她结结巴巴的想说些什么，但又担心说太多关于孤儿的话语，会让林轩更加难过。
　　“没事，都过去这么久了！”
　　林轩看到清水的可爱表情，忍不住伸手揉了揉清水的小脑袋。
　　顿时。
　　清水洁子直接愣住了。
　　长这么大以来，她还是第一次被异性这么对待。
　　而且！
　　以前遇到这种情况时！
　　不论哪一次，她都是立刻闪开！
　　难道说......
　　我是因为林轩的高颜值才没有动作吗？
　　不对啊！
　　我不是颜粉啊！
　　就算颜值再高，如果关系不亲密，我也会闪开啊！
　　这......
　　这到底咋回事？
　　然而......
　　清水洁子想来想去，都想不到一个可靠的理由。
　　......
　　“抱歉！”
　　看着清水呆住的神色，林轩豁然反应，他的举动有点冒失了。
　　不过。
　　刚刚的清水的确好可爱。
　　所以，情不自禁就伸手了。
　　“没事。”
　　清水洁子微红着脸摇了摇头。
　　她认为。
　　林轩也不是故意的。
　　估计是看到她太慌张，又急着想安抚她，所以效仿了电视剧中的摸头杀吧？
　　但效果倒是意外的不错。
　　被林轩摸头的时候，清水莫名的觉得有种让人安心的感觉。
　　之前的慌张，也平复了不少。
　　虽然对于自己刚刚的话语充满了歉意，但也不至于慌到出现结巴的情况。
　　......
　　由于刚刚的意外事件。
　　俩人并肩行走的时候，都没再聊天。
　　不过。
　　就在走到一个分岔路口的时候。
　　清水洁子忽然对林轩问道：“你想找什么样的房子？”
　　心怀歉意的她，想要帮助林轩找到一个性价比最高的房子。
　　“一室一厅，简约的装修风格，周围不吵，最主要的是，房东好说话。”
　　林轩虽然有点惊讶清水这么快就主动开启话题，不过还是如实回道.


第520章 善良的清水学姐

　　“前面三个条件很简单，但最后一个就有点难了，毕竟房东好不好说话，一时半会也看不出来。”
　　清水洁子抬起白晢的食指，轻点着下巴，蹙着眉头的自言自语。
　　“很容易看出来的。”
　　林轩笑着道。
　　“怎么看？”
　　清水洁子好奇的看向林轩。
　　“只要他能无视我的年龄让我入住，不就挺好说话的吗？”
　　“你现在是高一，高一基本上都是16岁，哦不对，也有一些人是15岁，但15岁也没什么，这里很偏僻，不会太讲究租客的年龄。”
　　“话虽如此，~可我是13岁！”
　　林轩无奈的摊了摊手。
　　当初在《黑篮》世界找房子的时候，就有一些房东觉得他才12岁，所以不放心他一个人住-。
　　因此。
　　连房子都没带他去看，直接就拒-绝了。
　　至于为什么能在桐皇学园附近找到。
　　主要是那个房东比较善良，看到他孤身一人来到太阳国。
　　本着‘林轩去其他地方找房子可能会被某些无良房东坑，还不如让林轩住附近，好歹能照看一下’的想法，于是同意了。
　　而且！
　　林轩租到那里的房子后！
　　房东平时还真的会经常过来看望他！
　　一会儿送家乡特产，一会儿又问他有没有什么事情需要帮忙的！
　　说一句‘热心至极’也不为过！
　　......
　　“13啊？这也没什么。”
　　清水洁子听到林轩的年龄，习惯性的回答了。
　　不过下一秒。
　　她整个人都愣住了。
　　“你......你说什么？！”
　　“你......你才13岁？？？”
　　等到回过神来，清水洁子露出了不可思议的神情，说话的声音也情不自禁的提高了。
　　“对啊！”
　　林轩回话间，还从口袋拿出了太阳国版本的身份证给清水洁子看。
　　（林轩的身份证明与起始资金，都放在系统空间，随时可取）
　　清水洁子接过后。
　　看了一下上面的出生日期。
　　然后发现。
　　林轩真的只有13岁！
　　......
　　顿时。
　　清水洁子整个人都傻掉了。
　　13岁就读高一的话，这得跳多少级啊？
　　清水默默的算了一下。
　　发现，至少是2个年级！
　　因为高一的学生，再小也不可能是14岁。
　　而考虑到大部分高一的学生都是16岁。
　　所以。
　　林轩也有可能是跳了3个年级！
　　一想到这。
　　清水洁子既佩服林轩，又心疼林轩。
　　因为！
　　林轩能在独自一人的情况下，连跳3级，必定付出了常人难以想象的努力！
　　而且！
　　林轩的身体素质也很强！
　　想要获得强大的身体素质，同样需要长时间的锻炼！
    · ·········求鲜花·· ·
　　可就算是正常家庭的孩子，都不一定能在这么小的时候能做到这些事情！
　　然而林轩却......
　　对了！
　　林轩这么小，一个人住的话，很不安全！
　　想到这。
　　清水洁子将太阳国版身份证还给林轩的同时，顺便邀请道：“我家还有一个空房间，要不你来我家住吧，”
　　如果不认识，那就算了。
　　但林轩是她的学弟，关键又这么小，而且没有亲人在这边。
　　善良的清水洁子，怎么也不放心林轩一个人住外面。
　　“啊？这不好吧！”
　　林轩下意识的回道。
　　“有什么不好？住哪里不都一样？”
　　清水洁子反问道。
　　“这......我倒是没意见，但得问一下清水学姐的父母，他们同意，我再住吧。”
　　“不用，他们不住这边，我是一个人住，所以只要我同意就行了。”
　　“这样啊......那就听学姐的吧。”
　　林轩有些不好意思的回道。
　　老实说。
　　他也是头一次遇到这种邀请。
　　不过。
　　能造成这种情况的出现，估计也是需要各种因素结合在一起。
　　如果不是身世足够可怜。
　　如果不是年纪太多幼小。
　　如果不是清水足够善良。
　　清水洁子估计也不会提出这种邀请


第521章 《春物》

　　确定了住处后。
　　林轩便跟随清水洁子前往她家。
　　路上经过商店时。
　　林轩顺便买了一些生活用品，以及笔记本和笔。
　　本来他还打算买被子的。
　　但听到清水洁子说她家有多余的。
　　于是。
　　林轩暂时打消了这个想法。
　　因为商店里的被子，质量不是特别好。
　　所以林轩打算找个时间，去专门售卖被子的家纺店购买。
　　清水洁子得知后。
　　还说要陪林轩一起去，避免林轩花冤枉钱。
　　......
　　十分钟后。
　　林轩和清水洁子终于到家了。
　　在玄关换上拖鞋。
　　林轩就在清水洁子的带领下，参观了一下这间屋子。
　　屋内有两层楼。
　　一楼由客厅、厨房、浴室组成。
　　二楼由主卧、客卧、阳台组成。
　　整体的装修非常温馨，给人一种家的感觉。
　　可以看出。
　　清水洁子绝对用心布置了。
　　另外。
　　房子面积也挺大的。
　　一楼至少90平米！
　　二楼至少80平米！
　　听清水洁子说，这是前两年刚买的。
　　不过父母基本都是在大城市住，只有逢年过节，才会回来。
　　......
　　“这是你的房间。”
　　清水洁子将林轩带到客卧。
　　“你先休息一下，我去做饭。”
　　话落。
　　清水洁子便离去了。
　　“没想到有朝一日，竟会与美女学姐同居，人生还真是充满了意外啊！”
　　林轩颇为感慨的走了进去。
　　放好从商店购买的书包后。
　　林轩的拿出纸和笔，写（抄）起了轻小说。
　　他在这个世界，启动资金和黑篮一样，只有10万。
　　所以。
　　想要生活过的舒坦一点。
　　必须得依靠轻小说帮自己赚钱。
　　不过。
　　这一次他选择的《轻小说》是《春物》。
　　之所以不抄《刀剑》，主要是不想抄曾经抄过的。
　　......
　　虽然是手写。
　　不过由于清楚的记得曾经看过的内容。
　　所以速度非常快。
　　不一会儿。
　　他就写了上千字。
　　正当林轩准备继续奋斗的时候。
　　门外传来了清水洁子的声音：“饭做好了，快下来。”
　　“来了！”
　　抵达客厅。
　　林轩便看到，清水洁子已将饭乘好，只要坐下就能吃了。
　　等到林轩过去享用晚餐时。
　　清水洁子时不时还会给林轩夹菜。
　　不得不说。
　　年纪小的好处还是很大的。
　　至少能得到美女学姐的体贴照顾。
　　......
　　这一餐。
　　林轩吃的极为享受。
　　由于饭菜可口。
　　当他享用完毕，还忍不住发出赞叹声。
　　“好吃！这是我这辈子吃过最好吃的饭！”
　　“好吃就行~”
　　清水洁子温柔的笑了笑. .........
　　话落，她又问道：“明天想吃什么？”
　　“我不挑食的，而且以清水学姐的厨艺，感觉什么都能做的很好吃。”
　　“真的？”
　　“嗯！”
　　看到林轩肯定的点头。
　　清水洁子也非常的满足。
　　之前挑起林轩的负面记忆的罪恶感，也因此降低了一些。
　　“不用收拾！你去看电视吧！”
　　忽然，清水洁子看到林轩要收拾碗筷，她下意识的伸手制止。
　　“饭是你做的，碗当然是我洗，不然我也住的不安心。”
　　林轩拿开清水的纤手，继续将碗筷捧起走向厨房。
　　清水洁子也怕林轩真的因为住不安心而搬出去一个人住，所以只能放任了。
　　......
　　不过。
　　担心林轩可能会磕磕碰碰。
　　所以。
　　清水洁子还是跟了上去。
　　但她却看到。
　　林轩洗碗的动作极为熟练，一看就知道是经常洗碗的人。
　　然而！
　　看到这一幕的清水洁子，心中却浮现出一抹心酸！
　　因为！
　　能这么熟练，就代表林轩在十岁左右就开始做这种事情了！
　　别的孩子在这个年纪什么都不需要想，只管玩就行。
　　可林轩却能将家务做到这个程度......
　　说实话。
　　清水有些心疼林轩这么小就要承担这么多.


第522章 排球竞赛规则

　　洗完碗。
　　林轩看到清水还在，便问道：“学姐，你能跟我说一下排球的规则吗？”
　　对于排球的认知。
　　林轩都是从《排球少年》上面获得的。
　　虽然这部动漫描述了很多规则。
　　但肯定还是有一些遗漏。
　　而林轩既然要夺冠。
　　自然也想多了解一下排球的规则。
　　“可以。”
　　清水洁子毫不犹豫的答应了。
　　之后。
　　俩人回到客厅。
　　清水洁子坐在沙发上，开始给身旁的林轩，细致的讲解起了排球的规则。
　　“排球竞赛是一项集体比赛项目。”
　　“每队由12名队员组成，两队各派6名队员在球场内进行比赛。”
　　“比赛由发球开19始，发球队员击球使其从网上飞至对方场区，比赛由此连续进行，直至球落地、出界或某一队不能合法地将球击回对方场区。”
　　“比赛中，某队胜1球，即得1分（每球得分制）。”
　　“接发球队胜1球时得1分，同时获得发球权。”
　　“每局比赛，先得25分并同时领先对手2分的队胜一局。”
　　“当比分为24-24时，比赛继续进行至某队领先2分（26-24/27-25）为止。”
　　“比赛场地与设备......”
　　“比赛场地的场区......”
　　“队员的服装......”
　　“禁止佩戴的物品......”
　　“队员的场上位置：自由人、二传、主攻、副攻......”
　　“技术动作：发球、触球、扣球、拦网、网下穿越、触网、进攻性击球......”
　　“犯规情况：发球犯规、连击、持球、过网击球、鹰眼挑战......”
　　......
　　排球的规则很多。
　　当林轩听完，时间已来到深夜。
　　“十点了，该洗澡睡觉了。”
　　清水洁子看了一眼挂在墙上的时钟，对林轩说道。
　　“你先洗吧，毕竟你的头发比较长，就算用吹风机，也要好一会儿才干。”
　　“嗯，那你看会儿电视，我马上出来。”
　　“好。”
　　等到清水离去。
　　林轩并没看电视，他直接回房写小说。
　　在存款突破千万之前。
　　林轩打算将生活重心放在赚钱上。
　　......
　　翌日。
　　黑篮世界培养的早起习惯。
　　让林轩一大早就醒了过来。
　　由于附近没有场地供他练习排球。
　　所以。
　　林轩刷牙洗脸后，便继续写起了轻小说。
　　按照一天1万8万字的手写速度，等到下周六，存稿就有十万字以上。
　　到时。
　　便可以去找个出版社签约了。
　　当林轩写了一个多小时。
　　才听到旁边的房门传来开门声。
　　没过一会儿。
　　门外就响起清水洁子的温柔声音。
　　“你想吃什么早餐？”
　　“学姐做什么，我就吃什么。”
　　林轩头也不抬的回道。
　　“行，不过不好吃可不要怪我哦！”
　　“嗯，不会怪的！”
　　......
　　半小时后。
　　解决完美味的早餐。
　　林轩便和清水洁子，一起前往学校。
　　路上遇到行人时。
　　总会遭遇一些注目礼。
　　不过也正常。
　　毕竟林轩长的帅，清水长的美。
　　“你打算打什么位置？”
　　路上，清水洁子好奇的问道。
　　“主攻手，只有这个位置，才能更好的发挥我的实力。”
　　林轩毫不犹豫的回道。
　　“的确。”
　　清水洁子赞同的点了点头：“以你的力量，估计很少人能接到你的扣球！”
　　“对了，你练习了多久才拥有这样的力量？”
　　“唔......没记错的话，应该是两三年吧？”
　　林轩随口扯了个谎。
　　“两三年？那你岂不是在10岁的时候就开始练习了？！”
　　清水洁子惊呼出声。
　　......
　　......
　　PS：对规则感兴趣的书迷，可以搜索‘排球竞赛规则百科’，规则更加详细.


第523章 摸高测试

　　“不，练习时间是从七岁开始的，至于为什么是两三年，因为昨天发挥出来的力量，是我在10岁掌握的！”
　　林轩笑着解释道：“我现阶段的全部力量，还没发挥出来呢！”
　　“昨天的力量还不是你的全力！？”
　　清水洁子感觉自己的幼小心灵，再次遭受了它不该承受的巨大冲击。
　　“清水学姐不信吗？”
　　“不是不信，只是太令人震撼了。”
　　“哈哈哈，的确，正常人听到我的话估计都会怀疑我在吹牛。”
　　“是！对了，你昨天发挥的力量是你的一半力量，还是？”
　　“三分之一。”
　　“嘶——”
　　......
　　前往学校的路途上。
　　清水洁子的心情就没平静过。
　　实在是林轩说的话，太过惊人。
　　更关键的是！
　　林轩虽然才13岁！
　　但从昨天的言辞来看，不像是一个会说谎的人！
　　所以！
　　林轩很有可能是真的没有将全部实力发挥出来！
　　也因此！
　　越是细想，清水洁子就越是震撼！
　　同时！
　　她也在期待着别人因为林轩的恐怖力量，被震撼的呆若木鸡的一幕！
　　光是想想！
　　就让人有些小激动呢！
　　“下周二就要跟青城打练习赛了，不知道他们能否逼出林轩的全部力量¨．？”
　　“真令人期待！”
　　.....
　　怀着一丝雀跃。
　　清水洁子与林轩走进了乌野高中。
　　今天是周日。
　　校道上同样没有人气。
　　不过。
　　部分体育场所，倒是能听到一些声音传来。
　　可见。
　　乌野高中的体育社团，还是有一部分不愿意当咸鱼的。
　　校门距离体育馆，可以说是很近。
　　所以没花多少时间。
　　林轩就和清水到达了。
　　“岂可修！竟然可以和清水学姐一起上学！好羡慕！”
　　看到俩人同时抵达，田中龙之介哪还不知道林轩是和清水一起来的！
　　作为清水的追求者，他羡慕极了。
　　如果可以的话。
　　他也想这么做！
　　可惜......
　　自家的位置距离清水学姐家太远了。
　　等到他醒来的时候，已经没时间去清水家等清水洁子。
　　......
　　“现在该干什么？”
　　对于田中的话语，林轩直接无视了。
　　因为这种情况下。
　　说啥都解决不了田中的羡慕之情。
　　所以。
　　还不如不说。
　　于是，他走到泽村大地那，询问待会儿的安排。
　　“自由活动，等所有人到了，先进行摸高测试，然后是集体训练。”
　　泽村大地回道。
　　话落。
　　他又问道：“对了，下周二的比赛，我想让你打主攻的位置，可以吗？”
　　“可以。”
　　林轩点了点头。
　　......
　　随后。
　　林轩去到一边。
　　继续进行跳发球姿势的训练。
　　由于身体素质极佳。
　　再加上林轩又是有意识的训练这个姿势。
　　所以。
　　虽然只是花了一天。
　　但距离形成肌肉记忆的那一刻，已经不远了。
　　按照林轩的估计。
　　最迟也应该能在周二之前练成。
　　也就是说！
　　周二下午的练习赛上，能使出标准的跳发球姿势了！
　　......
　　转眼间。
　　五分钟过去了。
　　此时。
　　所有人都已到达。
　　因此。
　　泽村大地将正在自由训练的众人召集到面前。
　　“为了了解大家的弹跳高度，在集体训练之前，先进行摸高测试。”
　　“测试方法：助跑到达篮筐下起跳，在升到最高点的时候，使用指尖触及篮板。”
　　简单的介绍了一下。
　　泽村大地就让大家去挨个测试了顶。
　　田中龙之介自告奋勇担任第一个。
　　因为负责测量摸高高度的，是清水洁子.


第524章 震撼全场！

　　田中龙之介走到放在场边的桌子前。
　　用手指粘了一点桌上的白色粉末后，便走到篮板的正前方。
　　稍微调整一下呼吸。
　　他就朝着篮筐跑去。
　　即将抵达篮板正下方时，迅速跳起！
　　而后！
　　在身体到达最高点的刹那，高高举起的右手，拍了一下篮板。
　　指尖上的白色粉末。
　　立刻留了一些在篮板上。
　　见状。
　　利用八字梯站在篮板附近的清水洁子。
　　通过测量工具，熟练的测出田中的摸高高度。
　　——322cm！
　　就高中生而言。
　　这个高度还算过得去。
　　不出色，但也不至于太差。
　　......
　　而后。
　　菅原孝支主动上前。
　　经过测试。
　　他的摸高高度是298cm，算得上较差。
　　之后。
　　其他人一个接一个上前。
　　很快。
　　就只剩林轩一个还没测试了。
　　“从昨天的发球来看，至少是360cm以上！”
　　影山飞雄心里想道。
　　“不知道林轩的真实摸高是多少？”
　　清水洁子由于早上的对话，此刻颇为期待。
　　“该用多少力呢？”
　　怀着这个念头，林轩去到桌子前，用手指沾白色粉末。
　　而后。
　　如其他人一样。
　　走到篮板的正前方。
　　不过。
　　他并没有调整，到位就直接冲了。
　　踏...踏...踏...
　　略显悠闲的脚步中，林轩来到了篮筐下。
　　双腿微蹲。
　　稍稍蓄力便垂直跳起。
　　嗖！
　　众人只觉眼前一闪！
　　林轩便跳到了篮筐之上！
　　他举着的右手，五根手指轻飘飘的触碰前方的篮板！
　　然而！
　　这并不是结束！
　　完成手指的触碰后！
　　林轩在其他人目瞪口呆的眼神中，腰腹顺时针旋转180度！
　　刹那间！
　　林轩从面向篮板，变成了背向篮板！
　　同时！
　　林轩右手后伸，手指的背面，触碰到了篮板！
　　完成这一切。
　　林轩才开始落下！
　　没错！
　　在刚刚转身之后！
　　林轩的高度，并没有下落多少！
　　甚至！
　　在其他人的视线中！
　　林轩的手指正面，与手指背面留下的痕迹，高度不相上下，几乎看不出差距！
　　由此可见！
　　林轩刚刚的转身速度，究竟有多么的惊人！
　　......
　　事实上！
　　现场的所有人，都看呆了！
　　他们万万没想到！
　　仅仅只是一个摸高测试，居然还能玩出这种花样！
　　太......
　　太不可思议了！
　　哪怕已经过去了好一会儿！
　　可是！
　　大家的情绪，还沉浸在林轩的行为中。
　　直到林轩的声音出现，众人才逐渐回过神来。
　　“清水学姐，该测量高度了。”
　　“啊？！好！”
　　清水洁子被林轩这么一说，立刻挣脱刚刚的震撼。
　　旋即。
　　怀着始终无法平静的心情，拿着测量工具，测起了林轩的摸高高度。
　　“哇哇哇！正面碰完居然还能背面碰？！林轩你是怎么做到的？这也太厉害了吧！”
　　同一时间，日向翔阳激动的跑到林轩面前，连续不断的发出惊呼声。
　　“只要你锻炼好了核心力量，你也可以做到！”
　　林轩笑着道。
　　“真的吗？我真的可以做到吗？”
　　日向翔阳双眼放光的追问。
　　林轩微笑着回道：“每个人都可以，但前提是，核心力量必须非常强！”
　　“那核心力量怎么锻炼？”
　　“很多方法，平衡垫站立、单腿蹲、健身球俯卧撑、平衡垫平衡式......”
　　林轩罗列了一大堆日向翔阳从未听过的名词。
　　“这.....那个......这些训练方法的具体训练方式是怎么样的？”
　　日向翔阳有些不好意思的问道.


第525章 恐怖的扣球高度！

　　“我现在说，你也很难有具体的印象。”
　　林轩摊了摊手，道：“我建议你去买一些相关的书籍。”
　　“对了，最好买带图片的，光是文字的话，你理解起来也比较难。”
　　“好的，社团活动~结束我就去买。”
　　日向翔阳点头道。
　　“日向，你要记住，刚开始锻炼核心力量的时候，一定要适度，不然会受伤的。-”
　　“嗯，我会记-住的！谢谢！”
　　“不客气。”
　　......
　　在林轩与日向交谈的期间。
　　清水洁子也完成了摸高高度的测量。
　　她带着一种震撼无比的心情，开口道：“手指正面的摸高高度是：382cm！”
　　“手指背面的摸高高度是：381cm！”
　　“嘶——”
　　此话一出，所有人倒吸一口冷气。
　　要知道！
　　目前最高的也才335cm（影山飞雄）。
　　而林轩呢？
　　直接超出了将近50cm！
　　更关键的是！
　　382cm的扣球高度，是敌方拦网可望不可即的高度！
　　或许这么说，还没有具体的印象。
　　但看看原著就清楚了！
　　月岛萤的拦网高度是325cm。
　　可他却在春季高中排球赛中。
　　屡次触碰到被各大运动媒体评选的全国高中3大王牌之一的牛岛若利的网前扣球！
　　甚至！
　　还有一次成功拦网！
　　由此可见！
　　仅仅只是325cm的拦网高度！
　　就已经能对人称‘绝对王者’‘超高校级王牌’的牛岛若利造成威胁！
　　而林轩的扣球高度是382cm！
　　就算排球被扣出后，高度会不断下降！
　　但也不可能刚过网，就下降到325cm的高度吧？！
　　所以！
　　就算是月岛萤的拦网高度，面对林轩也很难拦住！
　　从这一点可以看出！
　　林轩的扣球高度，在太阳国的高中排球界，具备着非常恐怖的威力！
　　再加上林轩的扣球力道，几乎可以说是无人能敌！
　　关于这一点。
　　其他人尽管没看过月岛萤vs牛岛若利的比赛，但由于观赛经验非常充足。
　　因此。
　　也想到了。
　　所以！
　　此刻亲眼见证林轩的摸高高度后。
　　个个都被震撼到不知道该用怎样的话语来表达内心的惊骇。
　　于是。
　　变成了全都露出一副目瞪口呆的神色，并哑口无言的注视着林轩。
　　“话说......如果林轩运用上刚刚的转身速度，岂不是更加无人能敌？”
　　这时，二年级的缘下力，忽然开口道。
    · ·········求鲜花·· ·
　　话音落下。
　　其他人都忍不住回忆起林轩在半空中的超高速旋转。
　　同时！
　　脑海里还冒出了具体的比赛画面！
　　详细过程如下：
　　影山/菅原将球传给林轩。
　　林轩在网前左侧起跳扣杀，但右手故意挥空。
　　也因此。
　　排球继续朝着林轩的左侧飞去！
　　可林轩却在这时候，顺时针旋转180度！
    ........ . .......
　　然后！
　　右手的手背，以反手扣杀的姿势，猛地挥向仅仅下坠了一点点距离的排球！
　　嘭的一声！
　　排球必然会在对手难以置信的神情中，极速坠入到对方的场内！
　　......
　　大家幻想完类似的过程后。
　　原本勉强平静了一些的心态。
　　再次泛起了剧烈起伏的波涛。
　　显然！
　　其他人都意识到了林轩的超高速转身，具备了非常惊人的攻击力！
　　“好强的武器！”
　　日向翔阳越想，就越羡慕。
　　与林轩相比。
　　他的武器太少了。
　　能用上场的，更是不超过五指之数！
　　更关键的是！
　　日向翔阳很清楚，自己的攻击力比不上林轩，防守能力也是远远弱于林轩！
　　从某种角度来说！
　　林轩算得上是他的究极进化版本！


第526章 睁眼版·改·怪人快攻！

　　不止是日向翔阳。
　　其他人同样羡慕。
　　尤其是二年级的田中龙之介。
　　在乌野的排球部中。
　　他一直是负责进攻的。
　　所以。
　　也会比别人更加在乎扣球高度。
　　然而......
　　天赋平平。
　　导致扣球高度的提升速度，非常缓慢。
　　如今见到天分俱佳的林轩，说不羡慕才是假的。
　　“如果旭在的话，估计会深受打击吧？”
　　菅原孝支挠了挠头，略有些哭笑不得的说道。
　　他口中的旭是球队的王牌。
　　全名：东峰旭。
　　扣球高度：330cm。
　　与林轩相比，足足有52cm的差距！
　　值得一提的是。
　　东峰旭的面貌看起来像不良少年。
　　但实际上，本人还是很善良的，而且也有点小怂。
　　......
　　众人震撼了好一会儿后。
　　等到心神恢复。
　　泽村大地便带领大家开始了今日份的集体训练。
　　由于今天没有练习赛。
　　因此。
　　完成时间也比昨天早。
　　不过。
　　泽村大地却没有喊解散。
　　因为。
　　下周二要打练习赛。
　　所以现在得商量一下阵容。
　　而在商量之前，泽村大地给出了自己心目中的首发阵容。
　　主攻手（WS）：林轩、泽村大地、田中龙之介
　　副攻手（MB）：日向翔阳、月岛萤
　　二传手（S）：影山飞雄
　　同时。
　　泽村大地还阐述了这么安排的理由。
　　随后。
　　他让其他人提出异议。
　　若是能说服他，首发阵容就会更改。
　　不过.....
　　没有人开口。
　　因为！
　　在其他人看来，泽村大地的安排没有任何问题！
　　......
　　于是！
　　首发阵容确定！
　　而后！
　　众人便开始了自由训练。
　　林轩依旧在磨炼自己的跳发球姿势。
　　令他意外的是。
　　原以为周一才能彻底练成的肌肉记忆。
　　在周日即将结束社团活动的时候，便练成了标准跳发球姿势的肌肉记忆！
　　不过。
　　这是好事。
　　因为林轩可以去练习其他的东西了！
　　比如......
　　睁眼版·改·怪人快攻！！！
　　所谓的改。
　　就是由影山飞雄将球以最快的速度，传到没有拦网球员的位置！
　　然后！
　　由林轩快速扣球！
　　“这......”
　　影山飞雄面色有些难看。
　　不是做不到。
　　而是......
　　初中的时候，他就这么做了！
　　可下场却是......
　　队友们选择离他而去！
　　“你还在介怀初中的事情，对吗？”
　　林轩微笑着问道. .........
　　闻言。
　　影山飞雄的眉头皱的更深了，甚至下意识的咬起了牙齿。
　　并且！
　　浑身肌肉与精神都处于紧绷的状态！
　　他......
　　他在恐惧那一天的重现！
　　“从我的角度来看，你的传球是没有错的。”
　　林轩微笑着继续道：“不过，你高估了你的队友！”
　　“更关键的是，你的情商太低，说话不经过思考！”
　　听着这番直白的话语。
　　影山飞雄痛苦的闭上了眼睛。
　　在初中毕业后，他也反思过自己的这个问题。
　　可是......
　　为时已晚......
　　“但那些都是过去的事情了！”
　　林轩认真的看着影山飞雄，缓缓开口：“现在的你，拥有了我这种堪称怪物级别的队友！”
　　“如果你传不出初中那种球，只会浪费我的攻击力！”
　　沉默！
　　影山飞雄陷入了沉默中！
　　良久过去。
　　他深吸口气。
　　而后抬起头。
　　目光坚定的看着林轩说道：“你要尝试那种传球，没问题！”
　　“但接不到的话，可别怪我以后再也不传那种球给你！”.


第527章 这还嫌慢？！

　　“放心，我的速度可是很快的！”
　　林轩笑着回道。
　　“那就开始吧。”
　　影山飞雄淡淡的说道。
　　“嗯。”
　　林轩点了点头。
　　随后。
　　影山飞雄从旁边的框中，取出一个排球。
　　“准备好了没？”
　　影山飞雄看着站在进攻线附近的林轩问道。
　　“随时可以开始！”
　　林轩比了个OK的手势。
　　见状。
　　影山飞雄深吸口气。
　　然后。
　　将手中的排球，传到距离林轩最近的网前位置。
　　速度很快！
　　或者说！
　　仅比【怪人快攻】慢上三分之一！
　　但是..19....
　　【怪人快攻】可是在日向跳到空中最高点的那一瞬间，影山飞雄将球传到日向的扣球点！
　　这意味着什么？
　　意味着影山的传球速度飞快无比！
　　毕竟！
　　稍慢一点，就会错过日向到达最高点的那个瞬间！
　　所以！
　　就算只是慢了三分之一，也不是普通的学生能追上的速度！
　　可林轩不一样！
　　尽管他站在进攻线！
　　但他的速度，却非比寻常！
　　只见一道黑光闪过！
　　林轩再次出现时，已是球网附近的半空！
　　被影山传出的球，也恰好到达了他的身前！
　　林轩没有犹豫，右手利落的扣下！
　　嘭！
　　排球瞬间砸落在对场的无人之地！
　　......
　　“速度太慢了，再加快一点！！别把我当成你过去的队友！！！”
　　林轩落地后，皱着眉对影山飞雄说道。
　　“这还慢？”
　　就在旁边练习的田中，直接被打击到了。
　　他刚刚看了全部练习过程。
　　将自身代入后。
　　他发现。
　　自己如果也从进攻线起跑的话。
　　可能还没来得及起跳，排球就已经穿过了自己！
　　“不要和他比，只要明天的自己比今天强就行了！”
　　泽村大地劝解的同时，带着些许同情的拍了拍田中的肩膀。
　　他虽然也是主攻手。
　　不过。
　　平时在场上都是负责防守。
　　可田中不一样。
　　他从以前到现在，一直负责攻击！
　　所以！
　　林轩这个存在，固然对球队是好事，但对于同一职责的队友，却也是一种打击！
　　没错！
　　不是刺激，而是打击！
　　因为林轩的实力，远超田中龙之介！
　　所以！
　　田中甚至连追赶的欲望都没有！
　　因为追逐/超越林轩，都是遥不可及的事情！
　　......
　　另一边。
　　经过林轩的提醒。
　　影山飞雄也加快了传球速度。
　　这一次。
　　传球速度只比【怪人快攻】慢五分之一。
　　但林轩还是轻松接住了。
　　“都说了太慢了！能不能再快点？你初中时期的高要求去哪了？”
　　林轩这一番话。
　　极大的刺激了影山飞雄。
　　此刻！
　　影山飞雄是既激动，又不爽！
　　激动的点是：林轩能接到他的超快速传球！
　　不爽的点是：明明是出于好意，想要让林轩适应一下快攻，结果却被怼了。
　　正是这种复杂心情。
　　让影山飞雄带着些许怨念，传出了速度堪比【怪人快攻】的球！
　　咻！
　　排球以众人难以反应的速度射到球网上方！
　　嘭！
　　下一秒，球网上方传来一声爆响！
　　众人定睛一看！
　　站在进攻线的林轩，不知何时已经抵达网前的半空！
　　而影山传出的排球。
　　则已经从对面的球场高高弹起。
　　显然！
　　在影山飞雄传球后没多久，林轩便完成了‘冲到网前+网前扣杀’的行为！
　　由于速度过快！
　　其他人甚至没有看清！
　　“扣到了！”
　　影山飞雄瞳孔猛缩。
　　要知道！
　　他与日向施展【怪人快攻】的时候！
　　都是日向先跳到空中，他再将球传给日向！
　　由此可以推断！
　　若是影山先传球，日向绝对扣不到！
　　然而......
　　同样的传球速度，日向需要先跳跃，才能接到！
　　而林轩却是在他传球后，从进攻线开始起跑，都能完成扣杀！.


第528章 整个世界都是灰暗的

　　的确！
　　能让林轩顺利扣杀的原因。
　　其中之一是，影山将球传到距离林轩最近的网前。
　　但林轩的速度！
　　却是完成扣杀的关键之处！！
　　“还不够快！”
　　可就在这时，影山听到了令他骇然的声音！
　　“你......你是说......”
　　影山飞雄难以置信的看着林轩。
　　“你可以再加快二分之一的速度。”
　　林轩开口道。
　　其实他想说，直接加快一倍吧。
　　不过。
　　考虑到那样有点吓人，所以打算等等。
　　等一两个月后。
　　再让影山加快传球速度吧。
　　“你确定？”
　　影山飞雄忍不住问道。
　　“别废话，直接开始。”
　　林轩淡淡的说道。
　　“......既然你这么说的话，那就来吧！”
　　影山沉默了一会儿后，怀着几分期待说道。
　　......
　　林轩与影山对话时。
　　声音并没有刻意降低。
　　所以。
　　其他正在训练的部员。
　　以及整理杂物的清水洁子。
　　全部都听到了！
　　于是！
　　个个都放下了手中的事情！
　　他们想看看！
　　面对比【怪人快攻】还要快的传球速度，林轩是否能顺利扣杀！
　　......
　　怀着这种期待。
　　日向翔阳甚至还主动将球拿给影山飞雄。
　　“呼—¨．—”
　　影山深吸口气。
　　将心态尽量放平。
　　然后。
　　瞄准靠近网前的半空，将球全力掷出！
　　嗖！
　　高速飞行的排球，刹那间抵达球网上方！
　　“好快！”
　　就在清水洁子等人的脑海里闪过这个念头时。
　　豁然发现！
　　排球附近，不知何时多了一个人！
　　那人正是，摆出标准跳发球姿势的林轩！
　　同一时间！
　　林轩操控右手对着高速飞到身前的排球扣下！
　　嘭！
　　一声爆响！
　　排球被精准扣中！
　　而后！
　　以远超之前的速度坠落在地！
　　“什么时候过去的？！”
　　田中龙之介猛然瞪大眼睛。
　　他只听到响亮的扣球声。
　　然后就看到，排球已经从林轩对面的场地弹起！
　　很明显！
　　由于速度过快！
　　田中甚至没有看到林轩扣出的那一球的坠地轨迹！
　　......
　　“接下来试一下其他的位置！”
　　林轩落地后，对影山飞雄说道。
　　“好！”
　　影山飞雄点了点头。
　　“今天就到此为止吧。”
　　忽然，泽村大地说道：“天色已晚，该回家了！”
　　闻言。
　　林轩看了一下外面的天色，确实是傍晚。
　　“那就明天再继续吧。”
　　于是，林轩转头对影山飞雄说道。
　　“......可以。”
　　影山飞雄原本想说继续加练也没事的。
　　但队长发话。
　　还是老老实实听从吧。
　　他可不想因为提出异议，而被队长惩罚。
　　......
　　“清水学姐，我来帮你吧。”
　　林轩走到清水洁子旁边，对她说道。
　　“不用，我一个人就行。”
　　清水洁子摇了摇头。
　　在她看来。
　　林轩就算再怎么强大，完成了一天的训练后，身体也很累了。
　　所以。
　　此刻应该休息，而不是忙东忙西。
　　“．‖没关系的，而且早点弄完，也能早点回去。”
　　林轩说着便强行从清水洁子手中抢过她端着的球框。
　　然后。
　　将因为训练而散落在四周的排球，一个一个捡入框中。
　　“清水学姐摸过的球框！”
　　看到这一幕，正在收拾东西的田中龙之介，留下了羡慕的泪水。
　　但是.......
　　羡慕归羡慕。
　　真让田中学林轩这么做的话，他又不敢。

　　......
　　几分钟后。
　　所有杂物都收拾好了。
　　接下来。
　　便是扫地与拖地。
　　今天是由林轩、日向、影山负责打扫卫生。
　　所以。
　　林轩暂时还不能走。
　　清水洁子见状，也主动留下了。
　　“清水，你还不走吗？”
　　泽村大地好奇的问道。
　　跟在旁边的田中，也迅速看向清水。
　　“我在等林轩。”
　　清水如实回道拘。
　　而这一句话，也深深的扎伤了田中的心。
　　他瞬间觉得。
　　整个世界都是灰暗的.


第529章 面红耳赤

　　“别多想，清水应该只是想路上有个聊天的人。”
　　菅原孝支安慰性的拍了拍田中的肩膀。
　　“有道理！！”
　　瞬间，田中感觉整个世界又变成了彩色。
　　并且！
　　他还主动走到清水面前。
　　“清水学姐，如果需要聊伴的话，我可以跟你一起走的！”
　　“不用，我们不同路。”
　　清水洁子淡淡的回道：“而且，有林轩陪就够了。”
　　不同路......
　　有林轩陪就够了......
　　这两句话，再次让恋上清水学姐的田中龙之介遭受了巨大的打击。
　　“唉......”
　　菅原孝支叹了口气。
　　不过也没有再说什么了。
　　因为他很清楚。
　　田中的性格还是很坚韧的。
　　过一小会儿，就能恢复过来。
　　所以。
　　安不安慰，其实并不重要。
　　......
　　几分钟后。
　　林轩搞完卫生。
　　与其他人一同离开了学校。
　　不过在校门口。
　　众人迎来了分离。
　　林轩与清水，依旧在田中羡慕的目光中，一步一步的走向远方！
　　“可怜的痴情种！”
　　菅原孝支摇了摇头。
　　虽然追求女生，的确需要很厚的脸皮。
　　但凡事就怕比较！
　　在菅原看来！
　　颜值上，林轩远超田中。
　　实力上，林轩也是远超田中。
　　所以！
　　如果清水真的会选一个当男朋友，那必定是林轩！
　　毕竟......
　　颜值和实力都很出色的话，是很容易吸引女生的！
　　“希望田中能早日明白这一点吧！”
　　菅原孝支看着还站在校门口，羡慕无比的望着林轩离开方向的田中，无奈的摇了摇头。
　　......
　　另一边。
　　林轩与清水回家的路上。
　　林轩随口起了个话题：“清水学姐，对于田中的追求，你是什么看法？”
　　“从客观的角度来看，他挺坚持的，从高一到现在都没放弃过追求我。”
　　清水洁子微皱着眉头说道：“不过从我的角度来看，很烦。”
　　“但拒绝了也没用，而我又躲不了，只能无奈的选择无视。”
　　闻言。
　　林轩提了个建议：“你可以找个人假扮你的男朋友，这样肯定能让他放弃！”
　　“我也想过这个方法，可是......这种事情......我没勇气提出来......”
　　清水洁子俏脸微红，很不好意思的开口。
　　“你现在不就在我面前表达了你有这个想法吗？”
　　林轩笑着反问。
　　“对哦！”
　　清水洁子猛的一愣。
　　为什么她会这么不设防的回答啊？
　　啊啊啊啊！
　　羞死了！！
　　......
　　“所以，你其实还是能开这个口的，不是吗？”
　　林轩笑着问道。
　　清水洁子也觉得有道理。
　　但是......
　　当她想象了一下自己找三年级的部员提起这件事时。
　　若,水"?:资,?源.群;６'.'5!6"??6"1;８..8!.9?"'6?""备?;用;?:中;'?转";!群'?7',6.6?'0.:;1.'8'",3;"2'0却又发现。
　　自己并没有开这个口的勇气。
　　顿时。
　　整个人都有点小沮丧。
　　“不行，我做不到。”
　　清水摇了摇头，无奈的回道：“而且......”
　　“我其实也是有点抗拒与他们其中的任何一个人假扮情侣！”
　　“那这样吧，我假扮你男友好了。”
　　“嗯？！”
　　清水洁子猛地转头看向林轩。
　　刹那间。
　　俊秀的面容映入眼中。
　　下一刻。
　　清水又想到了，林轩在昨天与今天所展现出来的各个特点。
　　自律。
　　成熟。
　　天才。
　　善解人意。
　　不骄不躁。
　　清水越想，就越觉得。
　　林轩竟然很符合自己的择偶标准！
　　如果是林轩的话......
　　假扮一下男朋友，貌似也没什么......
　　而且！
　　如果假扮之后，发现还可以的话，岂不是......
　　各种念头，不断的在脑海里闪烁。
　　幻想能力较强的清水洁子，甚至出现了面红耳赤的情况。
　　似乎......
　　想到了某些少儿不宜的剧情？
　　反正林轩在旁边看的一脸懵逼。
　　他都不知道为什么一句话，能让清水洁子变得这么脸红？
　　这个美女学姐。
　　到底是在想些什么东西啊？.


第530章 挽臂

　　翌日。
　　开学第二周的周一早上。
　　林轩穿着学校邮寄到家的校服。
　　与清水洁子一起前往乌野高中。
　　不过。
　　与往日不同的是。
　　清水今天是挽着林轩的手臂去上学的！
　　没错！
　　经过思考后！
　　清水洁子同意了跟林轩假扮情侣，企图以此来劝退田中龙之介的死缠烂打！
　　但为了不被田中发现他们是假扮的。
　　所以！
　　林轩提出建议，模仿情侣的行为！

　　对此。
　　清水觉得有道理。
　　而且。
　　由于林轩符合她的择偶标准，所以也没有任何的抗拒！
　　甚至！
　　昨晚还主动拉着林轩练习‘挽男友手臂走路’。
　　......
　　说实话！
　　林轩听到的时候！
　　也很惊讶清水在练习的时候，选择这么一个行为！
　　因为！
　　挽臂行走的时候！
　　林轩可是能触碰到清水学姐的......
　　不过。
　　惊讶归惊讶，但林轩也没有指出这一点。
　　相反。
　　他还很配合清水！
　　然后......
　　练习了一小会儿，清水就脸红了！
　　显然！
　　清水也从练习的过程中，知晓了这个行为会让她被林轩占便宜。
　　但是吧......
　　清水又想到。
　　林轩只是13岁的小孩子，再怎么成熟，应该也不了解这方面的事情。
　　所以。
　　清水觉得。
　　自己如果提出更换其他的行为，有可能会被林轩打破砂锅问到底。
　　到时候。
　　绝对会羞死的。
　　于是清水就将所有事情憋在了心中。
　　......
　　因此！
　　造就了周一上学的路上！
　　林轩能继续享受被清水学姐挽臂！
　　由于清水长的很漂亮。
　　所以前往学校的路上。
　　林轩总能收到许多男生的羡慕嫉妒的目光。
　　若是眼神能杀人。
　　或许林轩已经被千刀万剐了。
　　不过。
　　被人羡慕也间接的证明了清水的高魅力嘛！
　　因此！
　　林轩反而更加享受被清水挽着手臂的行为了！
　　当然！
　　林轩被男生羡慕。
　　清水同样也被很多女生羡慕。
　　毕竟！
　　林轩的颜值可不低！
　　一路上的注目礼，也让清水洁子的俏脸总是浮现着一片红晕。
　　对于内敛害羞的清水来说。
　　挽着林轩的手臂上学，是一个极度令人害羞的事情。
　　但。
　　清水也没有放弃的念头。
　　因为只有让大家都知道她和林轩是情侣了！
　　田中龙之介才会彻底相信他们是真正意义上的情侣！
　　......
　　抵达学校后. .........
　　林轩在众目睽睽之下，抬手摸了摸清水洁子的小脑袋。
　　“待会儿下课见。”
　　“嗯！”
　　清水洁子微仰着头，俏脸微红的应道。
　　从旁人的角度看去。
　　完全就是小鸟依人的女朋友。
　　事实上。
　　这也是昨晚练习的内容。
　　但大庭广众之下这么亲密，比较害羞的清水洁子还是忍不住脸红。
　　......
　　当林轩与清水分开。
　　前往各自的教室时。
　　关于林轩与清水恋爱了的事情，瞬间被传的沸沸扬扬。
　　因为！
　　清水洁子由于颜值高，所以在乌野的人气很高！
　　不论是男生，还是女生，都多多少少知道清水的存在！
　　所以！
　　此刻听闻清水有男朋友了。
　　每个人都忍不住将这件事分享给朋友！
　　一传十。

　　十传百。
　　不一会儿，除了埋头苦学的学生，基本上都知道了这件事。
　　其中。
　　也包括了排球部的各个部员。
　　田中龙之介从高一开始，就一直喜欢着清水，也展开了永不放弃的追求。
　　此刻听到这件事。
　　下意识的就想去3年级打听清水的男朋友是谁。
　　可惜。
　　上课铃声响了。
　　只能暂时按耐住这份心情。
　　.......


第531章 热恋？！

　　五十分钟后。
　　下课铃声响起。
　　原本有些浑浑噩噩的田中龙之介，瞬间满血复活。
　　他以最快的速度。
　　跑到了清水洁子所在的教室。
　　正想打听时，刚好见到清水洁子从教室里走出。
　　“清......”
　　田中下意识的想要开口询问。
　　但话到口中，却又发现，自己问了又如何？
　　能有什么改变吗？
　　一时间。
　　田中的心情极为失落。
　　“田中？你来这里，是有什么事吗？”
　　清水洁子注意到了田中，出于同属排球部的关系，顺口问了一句。
　　“我......我听说清水学姐交男朋友了，就有点好奇是谁，所以......”
　　田中龙之介露出了苦涩的笑容，说话的语气也有点结结巴巴的19。
　　“男朋友啊？说起他，你和排球部的成员都认识呢！”
　　清水洁子故作恍然。
　　“大家都认识？”
　　田中龙之介愣了一下。
　　“嗯，就是新入部的林轩。”
　　清水洁子毫不掩饰的回道。
　　恰好这时。
　　林轩也来到了清水身边。
　　他看到田中后，倒是没有觉得意外。
　　毕竟喜欢了清水这么久，听到清水有男朋友而跑过来打听，也挺正常的。
　　......
　　“学长好。”
　　林轩对着呆住的田中龙之介打了个招呼。
　　“你来啦？”
　　清水洁子面带甜美笑意的看向林轩。
　　说话间。
　　她还伸手挽住了林轩的手臂。
　　“说好下课马上过来，肯定不能食言啊！”
　　林轩抬起空余的手，宠溺的揉了揉清水洁子的脑袋。
　　这一幕落在田中眼中时。
　　让他如遭雷击。
　　整个人都在这一刻愣住了。
　　不过。
　　林轩和清水并没有过多关注他。
　　俩人很自然的挽着手，去了这座楼的楼顶。
　　“呼——”
　　关上通往天台的门，清水洁子忍不住松了口气，幸好没有露馅！
　　“这么紧张吗？”
　　林轩笑着问道。
　　“刚下课就遇到，能不慌吗？”
　　清水洁子白了林轩一眼。
　　“这倒也是......”
　　林轩点了点头。
　　“你们老师将你安排在了哪个班级？”
　　清水洁子一边走向扶手，一边问道。
　　“1年级5组。”
　　“诶！这可是尖子班！”
　　“我见尖子班不是很正常吗？”
　　“好像也是！毕竟你的学习能力不比排球差多少！”
　　......
　　俩人在楼顶一边吹风，一边闲聊。
　　快要上课了。
　　才回到各自的教室。
　　不过。
　　上完第二节，又跑来楼顶汇合了。
　　之所以这么频繁的相见。
　　主要是因为！
　　一般情况下，刚在一起的情侣！
　　基本上都是恨不得每天黏在一起！
　　而林轩与清水在大庭广众之下，亲密的走上楼顶，便是在效仿热恋中的情侣！
　　因此！
　　今天的下课期间，林轩的时间都被清水霸占了！
　　当然。
　　林轩也不是特别在乎这一点下课时间。
　　反正呆在课室里写小说，也写不了多少内容。
　　......
　　放学后。
　　林轩没有像往日一样，脚步匆匆的走向体育馆。
　　他收拾好东西。
　　先是去了3年级2组所在的班级，与清水洁子汇合。
　　然后。
　　才一起去的体育馆。
　　路上，清水自然是挽着林轩的手臂，这也让林轩再次体会到了极为美妙的滋味。
　　不过。
　　表面上。
　　林轩倒是不动声色，仿佛什么都不知道。
　　“高中第一天的课程，体会如何？”
　　清水洁子抱着林轩的手臂，微微仰头，如热恋中的小女生般，轻声询问男友。
　　“我没听课。”
　　林轩如实回道。
　　“啊？”
　　清水洁子神色一愣。
　　“对我来说，本学期的知识都已经记在脑中，不听也无所谓。”
　　林轩轻笑着回道。
　　在黑篮上了一年高一。
　　他早就利用强大的记忆力，将高一的课本内容都记在了脑海里。
　　也因此。
　　黑篮的每一次考试，总是名列前茅。
　　排球少年世界的高一课程，与黑篮世界的高一相差不大。
　　所以。
　　自然没必要听讲.


第532章 再难练习，也得练！

　　“第一个学期的所有知识，你都记住了？”
　　清水洁子惊讶的看向林轩，目光中充满了震撼。
　　“是啊！”
　　林轩点了点头。
　　话落，他又补充了一句：“如果不信的话，考试马上就来了，到时给你看分数。”
　　“倒也没有不信，只是太不可思议了，所以一时间难以消化而已。”
　　清水洁子微微摇头。
　　旋即，她又有些好奇的问道：“对了，你说你没听讲，那你在课堂上都干些什么？”
　　“写轻小说！”
　　“轻小说？你会写轻小说！？”
　　“会啊，不过能不能赚钱就不知道了。”
　　“想要靠这个赚钱，的确是有点难，不过凡事重在尝试嘛，失败了也无所谓，至少曾经努力过。”
　　“我就是抱着这个想法写的。”
　　“现在写了多少字？”
　　“接近4万字，周末到来之前，能写完第一卷，到时候就能去投稿了。”
　　“你去的时候叫上我。”
　　“可以啊。”
　　......
　　闲聊中。
　　林轩和清水很快就来到了排球部的活动室。
　　换好鞋子后。
　　清水便再度挽着林轩的手臂，一同进入排球馆。
　　入门时的脚步声。
　　也将正在进行自由训练的众人的注意力，全都吸了过来。
　　不过。
　　一年级的影山、月岛，仅仅是看了一眼，就收回目光。
　　其他人则是艳羡的看着林轩。
　　颜值高。
　　实力强。
　　这也就算了，结果居然还把部里的美女经理泡到手！
　　好羡慕！
　　羡慕到哭！
　　嗯，田中龙之介在某一节课的下课后，就找到了某个角落狠狠的哭了一顿。
　　不哭不行啊。
　　追了一年的女神。
　　却和刚见面不到一周的男生成了情侣，田中不伤心才能怪呢！
　　.....
　　“学长们好¨．。”
　　林轩对泽村大地、菅原孝支微微点头。
　　旋即。
　　抽出清水怀中的手臂，走到一旁拉伸身体。
　　至于清水洁子。
　　继续干起了排球部的杂活。
　　一小会儿后。
　　当剩下的几个二年级生也到齐了。
　　泽村大地就带领大家，围绕着体育馆跑了几圈。
　　今天不是周末。
　　社团活动时间较少。
　　所以。
　　集体训练所占用的时间，自然也会缩减。
　　......
　　集体训练结束后。
　　日向翔阳找到影山飞雄，想要练习【怪人快攻】。
　　然而。
　　林轩却制止了：“日向，你现在不应该练习这个。”
　　“啊？为什么？”
　　日向翔阳下意识的问道。
　　“你和影山的【怪人快攻】，说到底就是依靠你的快速跑位，躲开对手的拦网，然后影山将球快速传到你的扣球点。”
　　“而你们昨天的练习量，已经可以确保影山不会传失，影山没有失误，你自然也能顺利完成扣球！”
　　林轩看着专心听讲的日向翔阳，继续道：“．‖综上所述！”
　　“按照昨天的练习方式坚持一个月，你们的【怪人快攻】的威力也不会提升多少！”
　　“那你觉得怎么才能提升？”
　　站在日向旁边的影山飞雄皱着眉头问道。
　　“很简单，更换练习方式！”
　　林轩笑着说道。
　　“什么练习方式？”
　　日向翔阳迫不及待的问道。
　　“第一个练习方式，将闭眼改成睁眼。”
　　林轩竖起食指，缓缓开口。
　　“这是不可能做到的！”
　　影山飞雄直接否认了：“日向如果睁眼的话，他的视线会不自觉的被球吸引，这也会间接的让他的扣球姿势受到影响！”
　　“嗯嗯！我昨天尝试了几次，只要睁眼就失败！”
　　此刻的日向翔阳，由于【怪人快攻】还没被破解，所以很认同影山的观点。
　　“再难练习，也得练！”
　　林轩认真道：“你们如果现在不练，【怪人快攻】的速度一旦被对手适应，它就产生不了任何作用垃！”
　　“那么快的快攻也会被适应吗？”
　　日向翔阳惊讶的瞪大眼睛。
　　自从习会【怪人快攻】，他就一直以为这招是无敌的.


第533章 太傲慢了！

　　“同样是高中生，你能学会这招，那别人为什么就适应不了呢？”
　　林轩笑着反问。
　　日向翔阳顿时愣了。
　　是啊！
　　为什么他会认为别人适应不了呢？
　　太傲慢了！
　　这种认知如果还不改正，在未来的比赛上，肯定会吃大亏的！
　　呼——
　　幸好林轩提醒了我！
　　想到这。
　　日向翔阳对着林轩鞠了一躬：“谢谢！”
　　站在旁边的影山飞雄。
　　他觉得林轩说的很有道理。
　　但是！
　　想要练成睁眼版·怪人快攻，难度可不是一般的大！
　　除非是林轩这种怪物级选手。
　　不然......
　　就算是运动神经极为发达的日向翔阳，影山飞雄都觉得他难以做到。
　　甚至可以说不可能做到。
　　也因此。
　　尽管觉得林轩说的很有道理，可影山其实还是有点想制止日向的。
　　但是......
　　林轩的实力比他强！
　　面对强者提出的意见。
　　影山反驳的底气不是很充足。
　　通俗点讲就是！
　　影山不敢质疑强者的发言！
　　所以！
　　影山最终选择暂时不管！
　　等到日向练个几周，发现没有效果后，再依靠这份证据来劝阻吧！
　　......
　　“不用这么客气，都是队友！”
　　林轩笑着扶起日向翔阳。
　　他帮助日向。
　　也是为了球队能获得胜利。
　　更为了完成系统的指定任务。
　　所以！
　　必须得将乌野排球部的综合实力提升起来！
　　只有这样！
　　才能确保夺冠的效率是百分百！
　　“为了让你练习的时候，不会太迷茫，我说一下睁眼的好处吧。”
　　林轩看着日向，认真道：“睁开眼后，你就能根据对手的拦网，调整自己的攻击方式！”
　　“当然！”
　　“由于【怪人快攻】的传球速度很快，所以你的观察时间非常短！”
　　“但再短也无所谓，只要能看到对方拦网的一丝破绽，你就能送给对面致命一击！”
　　日向翔阳一脸恍然的点了点头。
　　之后。
　　林轩给日向详细的讲述了一下，练习睁眼看高速传球的方法。
　　紧接着。
　　又告诉日向：“除了练习睁眼，你还要提高跑位速度！”
　　“因为速度不够快，你就甩不掉对方的拦网球员！”
　　“而如果被黏住！”
　　“你的扣球路线就会减少一大片！”
　　话落。
　　林轩又跟日向说了一下练习速度的方式。
　　......
　　等到日向去训练。
　　林轩才看向影山飞雄：“今天不练昨天的快攻。”
　　“嗯？”
　　正准备去拿排球的影山，顿时一愣。
　　“日向的睁眼版·怪人快攻，需要你的配合。”
　　林轩开门见山的说道。
　　“怎么配合？”
　　“你需要传出可以在最顶点下降的球！”
　　“什么意思？”
　　“就是排球在飞行轨迹的最顶点下降！当然，这个传球的练习难度很高，如果你觉得做不到的话，那就只能放弃你和日向的睁眼版·怪人快攻了。”
　　这话一落。
　　原本觉得难以做到的影山飞雄，瞬间表示，他一定会练成功的！
　　“果然！对付影山这种人，就得用激将法！”
　　看着影山远去的身影，林轩心里暗道。
　　......
　　回过神来。
　　林轩转头看向其他人。
　　扫视一圈后。
　　他走向了正在练习接球的泽村大地。
　　啪！
　　一声脆响。
　　泽村大地将球稳稳的接好。
　　在排球中，所谓的接好，并不是将球接在手中，而是通过身体的部位，将球传到某个指定位置。
　　比如此时。
　　泽村选定的目标位置是网前。
　　他的练习内容就是，将缘下力（二年级部员）发过来的球，利用手臂将排球打到网前。
　　高度不能太矮。
　　因为矮的话，会影响二传的质量！
　　但也不能太高。
　　因为高的话，会让对手有所准备！.


第534章 抵达青叶城西

　　“泽村学长，我来扣吧。”
　　见到泽村完成了接球，林轩开口道。
　　在他看来。
　　缘下力的发球力量太弱~，导致球速很低。
　　所以。
　　泽村的接球训练，效果并不怎么-强。
　　换言之。
　　想要让泽村的接球能力提高，也得提高发球速度！
　　只有这样！
　　才能起到锻炼的作用！
　　所以！
　　林轩打算代替缘下力来发球！
　　如果泽村大地能习惯他的高速发球。
　　以后遇到其他球队，相信不论遇到什么高速发球，都能稳稳的接好！
　　......
　　“会不会耽误你的训练？”
　　泽村大地一边用手擦汗，一边问道。
　　“不会，而且给你扣杀，也刚好可以训练我的扣杀姿势。”
　　林轩笑着回道。
　　“那就拜托你了。”
　　泽村大地认真的说道。
　　作为队长。
　　他肯定是希望乌野能进入全国大赛。
　　所以。
　　自身的实力必须变得强大。
　　而直面林轩的扣杀，正是练习接球的最佳方式！
　　因此！
　　泽村大地亲身面对林轩的扣杀时，也是拿出了一百二十分的斗志！
　　.......
　　可惜！
　　斗志再强！
　　面对快到反应不过来的高速发球，泽村大地还是接不到球！
　　不过。
　　他并没有让林轩放慢速度的想法。
　　因为放慢了反而没有锻炼的效果！
　　总之。
　　泽村大地坚信。
　　只要看的多了，眼睛、身体都会一点点适应！
　　事实上！
　　也的确如此！
　　当泽村连续看了好几分钟的高速发球后！
　　他已经能捕捉到排球的一丝坠落轨迹！
　　尽管只是一丝。
　　但只要有进步，就能让泽村获得更多的动力！
　　......
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　在林轩一次又一次的大力发球中！
　　周一的社团活动，逐渐迎来尾声！
　　等到天色再暗一些。
　　泽村大地便宣布今天的训练到此为止。
　　随后。
　　负责搞卫生的，留下整理杂物+清洁地板。
　　今天不是林轩负责。
　　所以。
　　训练一结束。
　　林轩就被清水洁子挽着手臂，在众人艳羡的目光中，与众人分开了。
　　......
　　“明天就是练习赛了。”
　　路上，清水洁子忽然说道。
　　“嗯。”
　　林轩点了点头。
　　“我们能赢吗？”
　　清水洁子抱着林轩的手臂，抬头看着他问道。
　　“肯定可以的！”
　　林轩斩钉截铁的说道。
　　有他在的情况下。
　　就算青城一开始就派出他们的正选二传手·及川彻，也必败无疑！
　　不过......
　　练习赛的根本目的是找到己方的问题！
　　所以！
　　在林轩看来！
　　能否得到胜利，其实并不重要！
　　当然。
　　说归这么说。
　　但好歹是来到这个世界的第一场练习赛，所以林轩肯定是不想输的。
　　......
　　翌日下午。
　　放学后，排球部的众人在校门口登上了学校安排的中巴车。
　　司机是武田一铁。
　　没办法。
    · ·········求鲜花·· ·
　　排球部去年的成绩不好。
　　所以，学校连司机都不肯请。
　　很现实。
　　但也情有可原。
　　毕竟乌野高中不算特别富有。
　　所以。
　　体育活动经费自然是能省则省。
　　或者说。
　　经费只批给成绩特别好的体育社团。
　　......
　　幸好。
　　路途不算远。
　　只需一个小时。
　　值得一提的是，清水洁子在这期间睡着了，不知不觉就靠在了林轩的肩膀上。
　　林轩也因此。
　　欣赏到了清水学姐的美丽睡颜。
　　不得不说。
　　很可爱，让人一看就想伸手掐两下脸颊。
　　可惜。
　　不是真正的情侣关系。
　　所以也只能将这个念头从脑海里抹除。
　　......
　　转眼间。
　　一个小时过去。
　　林轩一行人，顺利抵达青叶城西高中。
　　“到了，该起床了！”
　　林轩趁着叫起床，轻轻的捏了两下清水洁子的俏脸。
　　“唔——”
　　清水洁子略显迷糊的睁开眼睛。
　　“到青城了吗？”
　　她抬起纤手，揉着眼睛问道。
　　“到了。”
　　林轩回道。
　　“那我们下车吧。”
　　清水洁子微微晃了晃头。
　　稍微精神了一些后，才开始起身。
　　林轩抓住清水洁子的小手，给了她一个站起的支撑点。
　　“谢......”
　　清水洁子下意识的张口想道谢。
　　但想到，情侣之间貌似不会这么客气吧？
　　于是。
　　她将到了嘴边的话直接咽了回去


第535章 王者的传球？

　　下了车。
　　清水洁子一如既往的挽着林轩的手臂。
　　而后。
　　跟随排球部的众人走向青城的3号体育馆。
　　距离不算太远。
　　只花了三分钟就到达了目的地。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　站在体育馆门口。
　　林轩等人看到了比乌野高中更大的体育馆，和更加高大的球员。
　　以及更多的部员。
　　仅仅只是大概的扫了一眼，便能得出部员至少有三十多人的结论。
　　“不愧是县内四强的球队，规模还真够庞大的！”
　　田中龙之介颇为惊叹的说道。
　　他虽然去年参加过高中排球联赛，但来青城打练习赛，也是头一次。
　　“敬礼！”
　　忽然，泽村大地喊道。
　　“请多指教！”
　　下一刻，林轩等人微微欠身，齐声开口。
　　“请多指教！”
　　还在训练中的青城部员，也在同一时间放下手中的事情。
　　他们对着林轩等人的方向微微欠身，并异口同声的给出回应。
　　“无论是进攻还是防守，青叶城西的平均能力都很强！”
　　泽村大地直起腰，看着继续展开训练的青城部员，给出了自己的评价：“这里的球员放在其他球队，个个都能当上球队王牌！”
　　“他们的拦网也很强力啊！”
　　菅原孝支感慨道。
　　......
　　“我去上个厕所！”
　　初次面对强队，紧张到不行的日向翔阳，忍不住再次去了一趟厕所。
　　“刚刚不是才去过吗？”
　　田中龙之介惊奇道。
　　“可能是太紧张了，也不知道比赛的时候能否恢复。”
　　菅原孝支一脸担忧的看着日向离去的方向。
　　“想要恢复很简单。”
　　林轩轻笑着说道。
　　这话一落。
　　瞬间将大家的目光都吸引了过来。
　　“你有什么办法吗？”
　　泽村大地连忙问道。
　　“日向这么紧张，大概是因为第一次遇到县内四强，所以觉得对手很强，担心自己发挥不了什么作用。”
　　林轩淡定的开口：“所以，消除紧张的最好方法，就是让日向认为对手没那么强！”
　　“只要给了他这样的认知，日向的心态就会变得正常了。”
　　“具体怎么做？”
　　菅原孝支追问道。
　　“很简单，让我用发球打崩对面！”
　　林轩笑着回道：“只要对面也接不到我的发球......”
　　“同样接不到我的发球的日向，心里就会产生一个印象。”
　　“这个印象就是：对手和自己没有多大的差距！”
　　“原来如此。”
　　泽村大地点了点头。
　　“那待会儿就靠你来纠正日向的心态了！”
　　菅原孝支拍了拍林轩的肩膀，语重心长的说道。
　　“嗯。”
　　林轩点了点头。
　　“好了，换衣服热身吧！”
　　这时，泽村大地说道。
　　“是！”
　　众人齐声回应。
　　......
　　所谓换衣。
　　其实就是穿上青城准备的红色背心。
　　背心的正反面。
　　都会有一个号码。
　　之后。
　　青城让开球场，给乌野留出热身的空间。
　　咻！
　　影山飞雄双手发力，将球快速推向网前。
　　“出现了！王者的传球！”
　　曾经和影山都是北川第一中学的金田一勇太郎，发出了一声惊呼。
　　......
　　......
　　PS：初中的排球比赛上，面对强悍的对手急于得分获胜的影山，因为托球速度过快，多次导致配合失误。
　　不顾及团队配合的他被队友抛弃，最终替换下场。
　　从此，心中留下了不敢发挥实力快速托球的阴影，并一直影响他。
　　PS：由于不顾团队配合，影山也被队友称之为‘球场上的王者’，这个称号的寓意是‘以自我为中心，专横的独裁者’。
　　PS：因此，影山的快速传球，也被称之为‘王者的传球’.


第536章 怪人快攻初露锋芒！

　　唰！
　　就在金田一认为乌野高中无人能接时。
　　林轩却闪电般出现在网前的半空。
　　他高高跃起。
　　右手瞬时间挥出。
　　嘭！
　　一声重响！
　　被影山快速传出的排球，立刻被打向了对场！
　　咚的一声。
　　排球重重落地。
　　关注着这一边的青城部员，全都愣住了。
　　他们没想到。
　　乌野高中里面，竟然有人能扣到这么快的传球！
　　不可思议！
　　而曾经屡次扣杀失败，认为影山这种传球没有任何意义的金田一，大脑仿佛被一柄重锤砸了一下，直接陷入了失去思考的呆滞状态。
　　“扣......扣到了......”
　　金田一傻愣愣的看着完成扣杀，轻松19落地的林轩。
　　“怎......怎么可能？”
　　“那......那么快的传球，为什么能扣到？！”
　　震撼。
　　难以理解。
　　不敢置信。
　　此刻的金田一，心情颇为复杂。
　　他曾经认为的毫无意义的传球，在此刻居然能爆发出强大无比的威力。
　　这一刻！
　　金田一的精神状态遭受了巨大的打击！
　　......
　　五分钟后！
　　赛前热身完毕！
　　“哔——”
　　随着一声哨响。
　　乌野高中的6位首发选手，走到了排球场左侧的底线，并站成了一排。
　　青叶城西高中的6位首发选手，则走到右侧底线，同样站成一排。
　　担任裁判的青城部员，站在裁判席两侧。
　　其中。
　　站在左侧的部员，朗声道：“那么，乌野高中对青叶城西高中的练习赛，现在开始！”
　　话音落下。
　　位列两侧的选手们，彼此鞠了一躬。
　　同时喊道：“请多指教！”
　　之后。
　　猜硬币挑选发球权。
　　胜者是青叶城西，他们选择了第一局的先发权。
　　......
　　“哔——”
　　代表着比赛开始的哨声响起。
　　青叶城西高中的副攻手·松川一静，抱着排球走到了底线。
　　而后。
　　将排球拍打了两下，借此来调整状态。
　　一切准备就绪。
　　松川站在原地，左手将球抛至头顶。
　　等到排球落下。
　　右手迅速挥出。
　　砰！
　　击球声响起！
　　排球以相对缓慢的速度飞向对场！
　　“这球我来！”
　　离落点最近的泽村大地，立刻喊出声来，这是在防止队友与他撞上。
　　......
　　但是！
　　日向翔阳太紧张了！
　　他根本没有听到泽村大地的声音！
　　见到排球飞过来，他下意识的就跑向了落点！
　　砰！
　　不过刚迈出两步，他就被林轩摁住了肩膀！
　　庞大的力量。
　　让日向怎么也动不了。
　　“这球是队长接的，你过去只会妨碍他。”
　　时间短暂，所以林轩顾不得措辞，直接就用上了最简短的话语。
　　“啊？！”
　　被林轩这么一说，日向也想起了泽村大地有喊出声来。
　　而且。
　　他看了一下排球落点。
　　泽村大地就站在附近。
　　如果林轩没有阻止他的话，他撞上泽村/干扰泽村的概率高达95%以上！
　　一想到这。
　　日向翔阳连忙弯腰道歉：“对不起对不起！”
　　然而！
　　林轩却没有听！
　　因为！
　　在跟日向说完话的时候，林轩就已经跑向了前场！
　　所以！
　　当日向道完歉，抬头想要看一下林轩的脸色时，却发现，眼前空无一人！
　　“影山，上次练习的最高速度！”
　　同一时间820，前排传来了林轩的大喊声。
　　“了解！”
　　影山一边回应，一边看泽村传过来的球，一边调整位置。
　　......
　　很快！
　　排球来到影山面前！
　　影山毫不犹豫的使出快速传球！
　　咻！
　　仅仅刹那间！
　　排球便从影山的位置，笔直的飞到了右侧前场的上空！
　　同一时间！
　　林轩也出现在了排球的后面！
　　他的右手划过一道优美的弧线，而后猛地扣在了排球上！
　　嘭！
　　好似重物坠地的炸响声传出！
　　排球闪电般坠落在对手的空位上！
　　直到排球从地面高高反弹。
　　青叶城西的首发球员、替补球员、教练，以及特地过来观摩排球部训练的吃瓜群众。
　　才逐渐意识到，乌野高中已经完成了网前扣球！
　　1-0！
　　乌野率先得分！.


第537章 高速发球连续得分！

　　“好凌厉的扣杀！”
　　青叶城西的教练·入畑伸照，忍不住发出一声感叹：“今年的乌野，加入了一个不得了的选手啊！”
　　“嗯！”
　　领队·沟口贞幸颇为认同的点了点头。
　　“好快！根本反应过不来！”
　　金田一亲身体会了一次后，发现想要拦截的概率太低了！
　　因为传球速度非常快！
　　他甚至还没看到影山将球传到什么位置，林轩就已经完成了扣杀！
　　这让他怎么拦？
　　另一边。
　　林轩笑着与影山击了个掌。
　　然后就从场外的框子里，拿起一个排球走到底线。
　　青叶城西发球的时候，他站的是2号位。
　　而乌野得分。
　　发球权就会交换。
　　同时，位置也会轮转。
　　即3号位转到2号位，2号位转到1号位。
　　所以！
　　乌野的第一个发球，由转到1号位的林轩负责！
　　“竟然是他发球！”
　　青叶城西的众人皆是一惊。
　　要知道！
　　队伍的第一个发球，通常都是由发球能力最强的选手担任！
　　因为发球得分，非常涨士气！
　　所以！
　　林轩既然负责乌野的第一个发球，岂不是说，他的发球能力也很强？
　　......
　　在对手的心情逐渐变得凝重之时。
　　林轩也通过拍打排球，调整好了竞技状态。
　　旋即。
　　他双手抱着球抛向前方！
　　紧接着！
　　快步冲向前！
　　嘭！
　　快要到达底线时，林轩腾空而起！
　　几乎一眨眼！
　　他就跳出了前面两米的正上方！
　　排球也恰好在这个时候，从高空中垂直落下！
　　当双方接触的刹那！
　　嘭！！
　　半空传出一声巨响！
　　被林轩大力击中的排球，化作一道流光，在对手毫无反应之下，落在了空位上！
　　咚！
　　狂暴的冲击力，让排球一落地便高高弹起！
　　而到了这一刻！
　　青叶城西的众人才意识到排球被林轩发了过来！
　　快！
　　太快了！
　　速度一点都不比刚刚的网球扣杀慢！
　　“2......2-0¨．！”
　　“乌......乌野高中领先！”
　　担任裁判的部员结结巴巴的宣布了比分。
　　显然。
　　他也想不到，林轩的发球竟然如此恐怖！
　　......
　　“力量型的跳发球吗？”
　　副队长·岩泉一看着弹出界外的排球，眼眸微眯。
　　这种类型的发球。
　　想要接到的难度可不小啊。
　　因为速度太快了，根本来不及反应。
　　而且！
　　这么快的速度，冲击力肯定也不小！
　　所以！
　　就算追上了！
　　想要稳稳的接住，也不是一件易事！
　　更何况......
　　照刚刚的发球速度来看，一时半会儿估计是适应不了。
　　.......
　　嘭！
　　3-0！
　　嘭！
　　4-0！
　　嘭！
　　5-0！
　　嘭！
　　6-0！
　　...
　　之后的过程，正如岩泉一所预料的那般！
　　由于速度过快！
　　他们别说接了，就连追到都是个问题！
　　更关键的是！
　　随着一次又一次的发球！
　　岩泉一发现了一个不可思议的地方！
　　那就是......
　　林轩的所有发球......
　　不仅全部落在己方队员的不同空位，而且没有一个出界！
　　这意味着什么？
　　意味着林轩的控球力也非常的强大！
　　同一时间！
　　他们的教练·入畑伸照，也发现了这一点！
　　于是。
　　他立刻喊了一个暂停。
　　......
　　当队员走到面前。
　　入畑伸照立刻叮嘱：“．‖后排退后两步，前排站后一点。”
　　“林轩一发球，前排就迅速后撤！”
　　“另外！”
　　“林轩发球之前，你们要适当的预判一下他会发哪个方向！”
　　“只有这样！”
　　“你们才能在林轩触球的那个瞬间，以最快的速度赶到落点！”
　　“明白了吗？”
　　“明白了！”
　　青叶西城众人立刻回应。
　　之后。
　　入畑伸照又说了一些其他的事情。
　　比如林轩也是高中生，屡次使用高速发球，体力也经不起耗垃。
　　所以。
　　放平心态。
　　就算现在接不到，也没关系。
　　等林轩体力下降了，肯定可以接到的！.


第538章 日向版快攻

　　乌野这边。
　　林轩走到日向翔阳身旁，道：“你看，青叶城西面对我的发球，同样毫无办法！”
　　“他们和你，其实没有多大差距！”
　　“嗯！我也是这么认为的！”
　　日向翔阳认真的点了点头。
　　经过林轩一次又一次的发球得分，他的心态也逐渐放平了。
　　“那么......你现在还会因为他们是县内四强而感到紧张吗？”
　　“不会了！”
　　日向翔阳果断摇头。
　　“队长，日向说他不紧张了，我待会儿发个普通球吧，不然这场练习赛起不到锻炼的效果。”
　　林轩指着日向，朝泽村大地说道。
　　“嗯，麻烦你了。”
　　泽村大地点了点头。
　　他原本的打算是，等日向恢复了心态，就请求林轩封印高速发球。
　　因为！
　　在泽村看来！
　　就算是青叶城西，也很难接到林轩的发球！
　　换言之！
　　如果林轩继续使用高速发球，其他人就会因为青叶城西接不到球，导致失去锻炼的机会！
　　好不容易约上一场练习赛。
　　如果就这么浪费了，也怪可惜的。
　　然而没想到......
　　林轩居然会主动提出来。
　　不过也好。
　　省去了请求的过程。
　　......
　　事实上！
　　林轩的想法和泽村一样！
　　只不过。
　　日向刚刚太紧张了！
　　如果不让他恢复平常心，不仅会发挥失常，还会影响到其他选手。
　　所以。
　　只能先让他的紧张得到缓解。
　　因此。
　　林轩开局就采用了高速发球来压制对手。
　　至于现在......
　　由于日向恢复了。
　　林轩自然不打算继续使用这种发球。
　　甚至！
　　他连进攻都不打算参加！
　　因为林轩亲自参加进攻的话，很容易得分！
　　......
　　当双方商量好了各自的事情。
　　暂停的时间也恰好过去。
　　于是。
　　各队的首发选手，再次回到了球场中。
　　第一局。
　　第七球。
　　林轩站在地面，随手将球发出。
　　“嗯？”
　　青叶城西全体成员皆是一愣。
　　他们都在全神贯注的防备高速跳发球。
　　怎么来了个轻飘飘的普通发球？
　　发生了什么？
　　难道六球过后就体力不足了？
　　不可能啊！
　　体力再怎么脆弱，也不至于发六球就萎了吧？
　　虽然疑惑。
　　不过送上门的得分机会。
　　他们自然也不会轻易放过。
　　砰！
　　主攻手·花卷贵大用手臂，将球打向网前。
　　二传手·矢巾秀立刻跑到排球下方。
　　等到排球落下。
　　便利索的将球传到身后两米远的半空。
　　踏踏踏！
　　快速奔来的岩泉一迅速起跳！
　　唰！
　　站在前排的月岛萤和田中龙之介，同一时间跳起！
　　见状。
　　岩泉一毫无畏惧的大力扣下！
　　嘭！
　　一声重响！
　　排球擦着田中的指尖飞过！
　　然而！
　　就在千钧一发之际！
　　林轩及时赶到，他伸出右手掌，将球拍向了高空！
　　旋即。
　　赶紧闪开，避免影响到跑过来的影山。
　　踏踏踏！
　　日向翔阳迅速启动！
　　速度很快！
　　一晃神的功夫，他就到达了网前，并且高高跃起！
　　“嗯？！这小子什么时候过来的？！”
　　对场的金田一，看着突然出现的日向，整个人都愣了瞬间。
　　也就在这个时候！
　　影山飞雄将排球精准的传到了日向的身前！
　　对此！
　　日向一无所知！
　　他跳起之前，就闭上了眼睛！
　　然后！
　　日向按照自己的扣杀节奏，挥出了右手！
　　嘭！
　　妙到极致的传球，恰好被日向扣中！
　　而后！
　　转瞬间落在对场！
　　面对日向与影山合作的【闭眼版·怪人快攻】，青叶城西依旧毫无反应！
　　7-0！
　　乌野的优势进一步扩大！.


第539章 无懈可击的防守？

　　“居然被接住了......”
　　岩泉一见到扣杀被接，忍不住皱起眉头。
　　“而且，除了林轩以外，乌野居然还有人能发起快攻？”
　　“今年的乌野，需要提防的选手未免也太多了吧？”
　　想到这里。
　　岩泉一看到队友们的斗志都有些下降，便将他们召集到一起，简单的安抚了一下。
　　而后。
　　比赛继续。
　　依旧是林轩发球。
　　不过和第七球一样，都~是软飘飘的那种。
　　对手很轻易的就完成一-传。
　　二传手·矢巾秀看了一眼乌野的-布防。
　　月岛萤在网前左侧。
　　田中在网前中间。
　　影山在网球右侧。
　　“从刚刚的拦网高度来看，田中是最矮的。”
　　念头至此。
　　矢巾秀将球传到了网前中间的上空！
　　副攻手·金田一立刻上前扣杀！
　　接近1米9的身高，让他不需要多好的弹跳，就能打出田中怎么也拦不到的扣杀！
　　嘭！
　　高大的身体，同样赋予了金田一强大的力量。
　　这就导致！
　　他的扣杀也是非常的快！
　　......
　　但遗憾的是！
　　林轩利用锐利的洞察力，提前看穿金田一的扣球动向！
　　所以！
　　在乌野高中的其他部员都难以追上的时候！
　　林轩甚至能做到提前启动！
　　再加上常人无法想象的移动速度......
　　金田一的扣杀还没坠到肩膀的高度，林轩就到达了扣杀的落点！
　　他依旧伸出右手！
　　然后以较大的力量，从正下方拍向排球！
　　嘭！
　　不比扣杀差的力量与金田一扣出的排球相撞，排球高高飞起！
　　显然！
　　林轩的力量更胜一筹！
　　完成一传。
　　林轩迅速闪开，给影杀让出充足的传球空间。
　　“又是他！”
　　金田一眉头微皱。
　　“接住一次扣杀，可以说运气，但连续接住两次，还能归于运气吗？”
　　岩泉一同样被林轩的行为给惊到了。
　　他没想到。
　　如此快速的扣杀。
　　林轩竟然能连续接到。
　　更关键的是！
　　林轩不仅接到了，排球还被打到了场内的上方！
　　虽然没有传到二传手那里。
　　可是......
　　林轩接的是扣杀啊！
　　换成别人，就算能接到，质量也非常差！
　　林轩能将扣杀打在高空，已经可以算是相当不错了！
　　至少！
　　如果让岩泉一来接的话，他是做不到的！
　　......
　　比赛继续。
　　在林轩挡住扣杀后！
　　乌野高中再度利用日向的【闭眼版·怪人快攻】拿下一分！
　　8-0！
　　第九球。
　　林轩再度打出轻飘飘的发球。
　　青叶城西也因此轻松完成一传。
　　然后。
　　由矢巾秀将球传到网前中间！
　　没错！
　　他的目的和刚刚一样！
    · ·········求鲜花·· ·
　　欺负田中的拦网高度不如影山、月岛！
　　但是.....
　　虽然策略奏效。
　　可岩泉一的扣杀，再次被林轩依靠右手掌挡住了！
　　随后。
　　乌野高中发起快攻！
　　日向翔阳以极快的速度，从无人拦网之处跳起！
　　但金田一和花卷贵大留了个心眼！
　　在日向启动的时候，他们迅速跟上！
　　等到日向跳起！
　　他们也紧跟着起跳！
    ........ .. ...
　　虽然速度慢了一点，但凭借身高与臂展，想要拦住日向的快攻，也不是不可能。
　　然而.....
　　影山飞雄却将球传给了网前左侧的田中龙之介！
　　由于青叶城西的拦网球员，都被日向翔阳吸引了过去，所以田中的扣杀，无人阻挡！
　　9-0！
　　......
　　“啐！”
　　岩泉一的眉头皱的更深了。
　　不过也正常。
　　不论是谁，扣杀连续两次被挡住，心情估计都好不到哪去。
　　“怎么才能攻破林轩的防守呢？”
　　关于这个问题。
　　金田一和他们的教练，也在努力的思考。
　　“唔......有了！”
　　若".水"'!资;:"源.群.6."５,;:6;6!'.1,?.8;,,8:,'9!;6??备.用'?中,":转;."群!?７;6'6:0;;1';８"?３.2":?0忽然，岩泉一脑海里闪过一道亮光。
　　“林轩能挡住，那是因为林轩速度快！”
　　“但乌野的其他人总做不到吧？”
　　“只要将球扣向其他人，就算林轩的速度再快，但为了避免撞上，他肯定会放弃追逐！”


第540章 毫无破绽！

　　想到办法的岩泉一。
　　立刻分享给了队友们。
　　而后。
　　面对林轩发出的第十球，他们采取了岩泉一的建议。
　　——将球打向除了林轩以外的任意一个球员
　　不得不说！
　　如果林轩不在乌野，他们的这个方法，还真的奏效！
　　因为！
　　被瞄准的日向翔阳，恰好是乌野的防守漏洞！
　　他的接球能力太差了！
　　面对金田一的扣杀，他慌得不得了。
　　一会儿想用手掌，一会儿想用小臂，一会儿想用大臂。
　　各种想法同一时间冒出。
　　也让日向翔阳陷入了纠结之中。
　　导致排球飞到眼前，都没反应过来！
　　最终！
　　嘭的一声！
　　日向翔阳完成了‘用脸接球’的神奇操作！
　　咻！
　　排球激射而出！
　　笔直的飞向界外！
　　速度很快，泽村努力去追都追不上！
　　......
　　唰——
　　这时，一道黑光闪过！
　　泽村定睛一看！
　　处于身后的林轩，竟然已经站在了排球前面？
　　“好快！”
　　哪怕是队友，泽村也忍不住发出感叹。
　　“做好进攻准备！”
　　林轩喊了声。
　　说话间！
　　他也用右手掌将球打向了球网附近的上空！
　　“我来！”
　　离得最近的影山飞雄，毫不犹豫的起跳扣杀！
　　对面的金田一、花卷贵大，也在同一时间起跳！
　　嘭！
　　嘭！
　　两个重响声近乎同时传出！
　　影山飞雄的大力扣杀，被金田一拦住了！
　　由于影山扣的大力！
　　所以排球撞上金田一的手臂后，也以飞快的速度反弹回来！
　　“糟了！”
　　影山飞雄面色骤变。
　　通常来说。
　　由于反弹球的速度很快，所以基本上不存在接的可能性。
　　......
　　“别轻易放弃！影山，准备传球！”
　　林轩如鬼魅一般，悄无声息间出现在前场。
　　他右手一伸。
　　嘭！
　　反弹回来的排球，被林轩打向了高空。
　　“奈斯！”
　　影山飞雄激动的喊道。
　　排球被拦住的时候所产生的绝望，在此刻全部化为了兴奋之情！
　　“啐！”
　　金田一则是从即将得分的‘天堂’，掉到了再次失败的‘地狱’。
　　“这家伙的速度到底是有多快啊？刚刚不是还在场外吗？怎么突然就到前场了？”
　　松川一静难以置信的瞪大眼睛。
　　“毫无疑问！他的速度已经达到了怪物级别！”
　　花卷贵大面色凝重，沉声说道。
　　“别分心，球还没落地呢！”
　　岩泉一大喊提醒。
　　“是！”
　　众部员立刻回神，专心致志的应对乌野的下一次进攻。
　　......
　　场外。
　　吃瓜群众们也被林轩的速度给震撼到了。
　　“那个人是谁啊？”
　　“感觉什么球都能被追到！”
　　“这样下去，我们学校的排球部什么时候才能得分？”
　　“虽然这么说有点对不起排球部，但乌野高中的那个人，真的好帅！”
　　“是啊是啊！”
　　激烈的议论声中. .........
　　时不时也会冒出一些迷妹类的发言。
　　由此可见！
　　只要长得帅、实力强！
　　就算是对手所在的学校，也能圈一波粉！
　　“这么好的比赛，我必须得叫上朋友一起来！”
　　“我也是！不能让他们错过了！”
　　“加一！”
　　在某些观众的热情邀请下。
　　排球馆的潜在观众，迅速增多。
　　相信过上一会儿。
　　观众的数量或许能在原基础上，增加个50%！
　　......
　　球场上。
　　第一局的比赛还在进行。
　　只是分数却变了许多。
　　现在是16-0！
　　乌野高中单方面碾压青叶城西高中！
　　乌野之所以能做到这一点。
　　是因为，林轩的存在，让乌野的防守毫无破绽！
　　不论对手打出怎样的扣杀！
　　不论对手做出怎样的拦网！
　　林轩总能在最关键的时刻，及时赶到落球点，并完成补救！
　　也因此！
　　乌野到现在都还没丢一分！
　　而青叶城西连续多次没得分，选手的心理压力不可谓不大。
　　如果接下来再不得分。
　　心理压力或许会超出选手的承受极限。
　　然后......
　　出现崩溃的状况！.


第541章 贴心照顾

　　由于多次未得分。
　　青叶城西的球员虽然还没有彻底绝望。
　　但压力越来越大，却是毋庸置疑的事实。
　　而这份压力。
　　也让他们有些束手束脚。
　　比如。
　　传球力道和扣球力道，都会下意识的缩减。
　　这是在担心自己出现失误，然后导致球队丢分。
　　而攻击力的下降。
　　林轩都不需要出马。
　　光靠泽村大地与其他人，就能轻松挡住青叶城西的进攻。
　　转眼间。
　　三分钟过去。
　　16-0变成了20-0！
　　“不叫暂停吗？”
　　领队·沟口贞幸转头看向己方教练·入畑伸照。
　　“不用。”
　　19入畑伸照摇了摇头。
　　他淡淡的说道：“练习赛的根本目的又不是为了获胜！”
　　“能在练习赛中，体会到连续十几球都无法得分的巨大压力。”
　　“我相信，以后不论遇到什么样的劣势，他们都能坦然应对！”
　　“毕竟......”
　　“任何劣势所形成的压力，都比不过连续十几球无法得分！”
　　听到这番话。
　　沟口贞幸想了想，觉得挺有道理的。
　　就像喝东西！
　　如果喝过辣椒汤（巨大压力），再去喝普通的汤（一般压力），你会觉得一点味道都没有！
　　......
　　没有入畑伸照的暂停。
　　青叶城西的球员，不得不继续在场上体会煎熬的时刻。
　　嘭！
　　进攻！
　　嘭！
　　被挡！
　　嘭！
　　进攻！
　　...
　　之后的比赛。
　　恍若前面的翻版！
　　青叶城西的各种进攻，总是会被乌野的泽村和其他人挡下！
　　就算侥幸突破他们的防御！
　　林轩也会在排球即将落地的刹那，及时赶到并救起！
　　在此刻的排球比赛上！
　　林轩宛若覆盖整个半场的钢板！
　　青叶城西的任何进攻，在落地之前，必然会先被钢板挡住！
　　这也导致！
　　青叶城西不论怎么进攻，都难以得分！
　　......
　　而乌野这边。
　　固然会有一两次进攻被挡。
　　但青叶城西的防御能力，毕竟不如林轩这么厚实！
　　所以！
　　只要进攻次数足够多，还是能顺利得分的！
　　嘭！
　　21-0！
　　嘭！
　　22-0！
　　嘭！
　　23-0！
　　嘭！
　　24-0！
　　嘭！
　　25-0！
　　转眼间！
　　六分钟过去！
　　经过林轩的努力！
　　乌野在未丢一分的情况下，拿下了第一局！
　　比赛一结束。
　　青叶城西的众人。
　　莫名的有一种从深渊里逃出来的感觉！
　　不少人的心里。
　　更是忍不住松了口气。
　　天知道他们刚刚经历了怎样的绝望！
　　现在。
　　终于可以暂时不用经历了！
　　“输了......”
　　“而且是被零封......”
　　“我们学校不是县内四强吗？为什么会败的这么惨？”
　　“很显然！一切都是因为乌野的林轩！”
　　“可恶，那家伙是铁做的吗？连续救了那么多个球，居然只是微微出汗？”
　　替补球员和吃瓜群众，交谈的时候，心情很是低落。
　　可见！
　　己方球队被零封！
　　让他们受到了不小的打击！
　　不过！
　　也有一部分小女生，崇拜的看向林轩！
　　她们觉得！
　　林轩刚刚的各种救球，简直帅呆了！
　　如果不是怕被同学打或骂，她们可能早就为林轩应援打气了！
　　......
　　乌野选手席。
　　看到大家归来。
　　清水洁子和武田一铁将各自的饮水瓶，发放了下去。
　　而后。
　　清水洁子还主动拿起毛巾替林轩擦汗。
　　毕竟是假扮情侣。
　　所以照顾男友的行为，是必须要有的。
　　不过。
　　走到林轩身边后。
　　清水洁子惊讶的发现，林轩竟然没出多少汗！.


第542章 请林轩当教练？

　　“刚刚那么剧烈的运动，你怎么就这么一点汗？”
　　清水一边给林轩擦汗，一边问道。
　　“因为我的体力很强啊！”
　　林轩笑着回道。
　　其他人听到他们的对话，也下意识的看向林轩。
　　然后发现。
　　自己气喘吁吁，汗如雨下。
　　而林轩呢？
　　呼吸顺畅！
　　汗没多少！
　　顿时，形成了明显的对比！
　　“或许，是时候问一下林轩的意见了！”
　　泽村大地看到这一幕后，心中如此想道。
　　在这之前。
　　他就因为林轩展现的实力，想过找林轩担任球队的教练。
　　但又担心队友不服气。
　　所以。
　　想着等一会儿，看看有没有什么好的时机。
　　而现在。
　　林轩所展现的体力、防御力，再加上以往展现的攻击！
　　无一不在表明林轩的强大！
　　并且这份强大，不是单一方面，而是各个方面！
　　如果现在提出让林轩担任教练，应该没有队员会不服气吧？
　　当然！
　　若是林轩不愿意当的话，泽村大地虽然失落，但也不会勉强！
　　......
　　3分钟的休息时间很快过去。
　　第二局比赛也因此拉开了序幕。
　　双方选手再次登场。
　　“诶？那个人不上场了吗¨．？”
　　“谁？”
　　“林轩啊！你看，乌野的林轩在场下！”
　　“嗯？还真是！”
　　青叶城西走向场内时，某个球员忽然指出了林轩坐在选手席的情况。
　　顿时。
　　引起了所有人的困惑。
　　按理来说。
　　那么强大的战力，应该是继续派上场才对啊！
　　“或许......乌野高中觉得就算没有林轩，也能轻松击败我们！”
　　忽然，金田一提出了自己的猜测。
　　“！！！”
　　其他人猛地瞪大眼睛。
　　不过。
　　惊讶归惊讶。
　　但仔细一想，貌似又有一些道理。
　　然后。
　　心里泛起了一大片的怒火。
　　“可恶！居然敢小看我们！”
　　“一定要给他们好看！”
　　“待会儿争取让他们连十分都得不到！”
　　众部员不爽的走进球场。
　　由于被小看了，每个人都拿出了百分之两百的斗志！
　　......
　　“被惹怒了！”
　　清水洁子注意到了对手的愤怒表情。
　　“很正常，换做是我，看到对手的大将不上场，也会感到生气。”
　　林轩笑着说道：“不过，没办法！”
　　“如果我上场的话，由于所有球都会被救起，所以他们的警惕心肯定会在不知不觉中降低。”
　　“若是某一天，我刚好因为某种意外无法登场，被削弱的警惕心就会成为他们败北的致命因素！”
　　“．‖有道理！”
　　清水洁子歪着小脑袋，想了一会儿后，认同的点了点头。
　　与此同时。
　　第二局的比赛开始了。
　　因为日向不再紧张，可以顺利的发挥出正常的水平。
　　所以【闭眼版·怪人快攻】的威力，始终被青叶城西忌惮着。
　　而太过警惕这个攻击。
　　却又会导致无人盯防田中龙之介的扣杀。
　　不过......
　　乌野高中的进攻效率虽然很高。
　　但除了泽村大地以外，其他人的防守能力都要低一个档次。
　　尤其是日向翔阳！
　　在上高中之前，他根本没有系统的训练过接球能力！
　　这就导致......
　　青叶城西打向他的球，几乎没有一个能被救起！
　　可以说。
　　日向翔阳得多少分，就要送出去多少分。
　　嘭！
　　4-3！
　　嘭！
　　4-4！
　　嘭！
　　4-5！
　　嘭拌！
　　5-4！
　　双方的比分，几乎是交替着上升。
　　你刚得一分，我就立刻追上。
　　彼此都咬的非常死.


第543章 2-0！完胜！

　　嘭！
　　24-20！
　　转眼间。
　　比赛来到了尾声。
　　目前领先的是乌野高中。
　　若是再得一分。
　　他们便可拿下第二局。
　　此刻。
　　负责发球的是青叶城西。
　　“呼...呼...”
　　由于压力过大，担任发球员的花卷贵大不得不利用深呼吸来缓解情绪。
　　但效果却很微弱。
　　毕竟。
　　青叶城西的希望就寄托在他的身上！
　　先不提能否得分。
　　如果花卷贵大不小心失误了。
　　比如将排球打在了球网上，那按照规则，青叶城西是要丢一分的。
　　因此。
　　花卷贵大的心理压力宛若一座大山般厚重。
　　或许表面上看不出什么。
　　但实际上。
　　他的心脏已经在加速跳动了。
　　“呼...呼...”
　　又深呼吸了几次后。
　　感觉紧张稍微缓解了一点后，花卷贵大将球抛起，而后挥出右手。
　　砰！
　　排球缓慢的飞行对场。
　　“我来！”
　　田中龙之介预估了一下落点，见到自己离得最近，便大声喊道。
　　片刻后。
　　排球飞到眼前。
　　田中龙之介双手互握，手臂对着排球撞去！
　　砰！
　　排球飞向了右侧网前！
　　踏踏——
　　日向翔阳火速启动。
　　田中龙之介速度稍慢，但也跟着跑向前场。
　　影山飞雄站在网前右侧，目光四处扫视。
　　他一边观察队友的位置，一边观察对手的位置。
　　根据眼睛所看到的信息。
　　他将田中传过来的排球，传给身后的空中！
　　而日向翔阳早已跳到了这个位置！
　　他闭着眼睛，高举着右手！
　　旋即！
　　猛地挥下！
　　嘭！
　　妙到极致的传球，精准的撞上日向的右手！
　　强烈的拍击上，排球瞬间射向对场！
　　嘭！
　　离得最近的岩泉一，右脚蹬地，整个人鱼跃扑出！
　　但由于距离过远。
　　最终，还是差了一点才能接到。
　　咚！
　　排球落地！
　　25-20！
　　乌野高中取得了第二局的胜利！
　　“我们......赢了？”
　　泽村大地等人愣愣的看着排球落地。
　　好一会儿后。
　　他们才意识到。
　　自己真的战胜了县内四强的学校！
　　“噢噢噢噢！！”
　　“赢了！”
　　“我们真的赢了！”
　　瞬间，不论是首发部员，还是替补部员都爆发出了热烈的欢呼声。
　　“奈斯！”
　　一向文静的清水洁子，也激动的挥了一下粉拳。
　　“干得好！”
　　武田一铁同样很兴奋。
　　“和原著的第二局相比，比分貌似有点不一样。”
　　林轩微笑着看向比分，心中想道。
　　“不过。”
　　“也就比原著的第二局，多领先几分而已。”
　　“现在的乌野，如果没有我的话，还是太弱了！”
　　“等回去以后，得想办法让大家增加训练量了。”
　　“但问题是。”
　　“我既不是队长，也不是教练。”
　　“所以，估计有一些人不会服从命令。”
　　“当然！”
　　“这不是问题！”
　　“毕竟，三年级的泽村、菅原，肯定对全国大赛有执念，为了变强，他们绝对会听我的。”
　　“而一年级的日向、影山，同样渴望变强。”
　　“只要让他们的实力远超原著，就算我因为意外情况而无法登场，也不需要担心会输！”
　　“话说......缺席的原王牌和自由人，什么时候能回归呢？”
　　“他们两个对胜利也是很执着的。”
　　“以他们的性格，就算我是一年级的，但为了变强，也会听我给的建议。”.


第544章 回校，担任教练

　　比赛结束后。
　　双方在球场上列队，进行赛后仪式。
　　所谓赛后仪式。
　　其实就是分别~在球网两侧列队。
　　紧接着。
　　互道一声‘多谢指教’。
　　完成这些。
　　乌野高中就收拾东西撤退-了。
　　由于比赛结束的比较快。
　　乌野甚至还没见到青叶城西的正选二传手兼队长——及-川彻。
　　也因此。
　　所以没有及川彻站在校门口，向影山飞雄下达挑战书的一幕。
　　顺利的走出学校。
　　乌野众人登上了中巴车。
　　随着武田一铁启动车子，便开启了返程之路。
　　林轩和清水洁子依旧坐在一起，俩人轻声交谈着刚刚的比赛。
　　不过。
　　大多数情况下，都是清水在说，林轩在应。
　　坐在过道对面的田中龙之介看到后，很是羡慕。
　　但他现在基本上也死心了。
　　毕竟。
　　从清水的表情上可以看出，清水是真的喜欢上了林轩。
　　不然。
　　肯定不会在林轩面前露出小鸟依人的可爱模样。
　　......
　　一个小时后。
　　众人返回了乌野高中。
　　由于时间还不算太晚。
　　所以在泽村大地的带领下。
　　大家回到体育馆训练了一小会儿，才各回各家。
　　值得一提的是。
　　泽村大地等到林轩、清水与他们分开后。
　　便当着大家的面。
　　提出了让林轩担任体能教练的主意。
　　同时。
　　还列举了各项理由。
　　比如林轩的力量、速度、体力、跳跃力，全都超越了高中的层次。
　　如果由林轩来训练的话。
　　他们的身体素质就算达不到林轩的层次，但肯定也会比现在高出了好几个档次！
　　对于这个提议。
　　菅原孝支第一个表示了赞同。
　　因为他觉得林轩能在这么小的年纪，就拥有这么强的身体素质，训练方法绝对非同小可。
　　下一秒。
　　日向翔阳、影山飞雄也同意了。
　　他们都亲自体会过林轩的强大体能。
　　说实话，做梦都想达到林轩那个层次，所以自然不会抗拒被林轩训练。
　　而后。
　　其他部员先后点了点头，示意自己没异议。
　　显然。
　　林轩的实力，也得到了他们的认同。
　　“既如此，那明天我就去跟林轩提一下。”
　　泽村大地见没有人反对，便说道：“不过他是否同意，我也不知道。”
　　“如果不愿意，那就继续按照之前的训练内容来。”
　　闻言。
　　众部员都点了点头。
　　......
　　另一边。
　　抱着林轩手臂的清水洁子，也在和林轩聊类似的事情。
　　“林轩，你可以训练一下泽村、日向他们的体能吗？”
    · ·········求鲜花·· ·
　　“可以，不过也得看他们是否愿意。”
　　“大家都是有上进心的，如果知道你愿意教，肯定会学的！”
　　“是吗？如果是这样的话，那就最好不过了。”
　　“话说，如果让你教的话，你会先拿出什么训练方式呢？”
　　“这个嘛......你到时就知道了！”
　　聊天中。
　　不知不觉回到了家里。
    ........ .. ...
　　林轩一如既往的回到房间写小说。
　　清水洁子则负责做饭烧菜。
　　值得一提的是。
　　林轩不是白住，他也有交房租的。
　　原本清水还不打算收。
　　她觉得林轩孤身一人来到这个国家，更加需要钱。
　　只不过林轩态度强硬。
　　所以清水最终还是收下了。
　　......
　　夜晚转瞬即逝。
　　翌日。
　　度过一天的课程后。
　　排球部的社团活动再次开启。
　　但与以往不同的是。
　　林轩刚到，泽村大地就找到他，询问他是否愿意担任教练。
　　对此。
　　林轩自然是当仁不让的应下了。
　　在他看来！
　　只要部员们愿意接受他的训练，哪怕没有他上场，晋级全国大赛也不是梦！
　　所以！
　　教练的职位，必须拿下！
　　......


第545章 无限制跑步

　　“集合！”
　　泽村大地大声喊道。
　　踏踏踏...
　　凌乱的脚步声中。
　　部员们迅速跑到泽村面前。
　　“从今天开始，排球部的教练就是林轩了，鼓掌欢迎！”
　　泽村大地说完，带头鼓起了掌。
　　其他人紧随其后。
　　“收！”
　　林轩听了两三秒掌声后，开口道。
　　没多久。
　　部员们就先后停下了鼓掌。
　　“废话我就不多说了，今天的第一个训练项目：体力！”
　　“训练内容：没有时间限制，也没有圈数限制的跑步！”
　　“是的，你们没有听错！”
　　“你们接下来的任务就是，围着学校不停的跑！”
　　“只要我没说停，就不能停！”
　　“？？？”
　　众部员面面相觑。
　　显然。
　　没有一个人想到林轩会这么安排训练内容。
　　“怎么？很意外吗？”
　　林轩眉头微挑：“想要提升体力，在没有器材的情况下，跑步是最轻松的方式。”
　　“当然，如果你们接受不了，也可以不用听我的。”
　　“毕竟我这个教练，说到底也是你们选出来的，如果你们不认，我自然不是。”
　　这番话落下。
　　昔日接受过斯巴达式训练的部分二年级生，真的有不参加的念头。
　　毕竟林轩没喊停的话，可是要一直跑的！
　　这不是要他们命吗？
　　......
　　而就在这时。
　　影山和日向率先跑了出去。
　　他们认为。
　　林轩给出的训练任务。
　　虽然听起来是在乱来。
　　但昨天的比赛上.....
　　一局打完，他们都累到汗流浃背，可林轩只是微微出汗。
　　从这就能看出！
　　林轩的体力非常强大！
　　因此！
　　训练任务固然很变态，但效果肯定不会差！
　　所以！
　　影山和日向都选择相信林轩！
　　之后。
　　泽村大地、菅原孝支，也跟在影山的身后跑了起来。
　　他们和日向一样。
　　都相信林轩不是在乱搞。
　　其他人犹豫片刻，也跟了上去。
　　虽然部分人是很想拒绝的。
　　但队长都跑了。
　　他们能不跑吗？
　　......
　　转眼间。
　　十分钟过去。
　　体力不支的部员已经开始累到跑不到了。
　　见状。
　　林轩便对他们说道：“如果不想变强的话，那就休息吧。”
　　在林轩看来。
　　如果愿意接受他的训练，哪怕是体质天赋不是特别强，也能有很大的收获. .........
　　毕竟他可是动用了【极限观察者】！
　　也就是说！
　　接受他的训练！
　　相当于每天都锻炼到身体极限才停止！
　　因此！
　　锻炼效果称得上世界最强！
　　但本人不愿那么辛苦，林轩自然不会去求着他们享受这个好处。
　　反正！
　　只要有泽村、菅原、日向、影山愿意坚持就足够了！
　　至于其他人......
　　愿意锻炼，还有上场机会。
　　不愿意的话，以后肯定连上场的资格都没有！
　　毕竟实力那么弱，怎么也不可能派上场去拖己方的后腿吧？
　　......
　　不过。
　　其他人不知道林轩的训练效果这么好。
　　所以。
　　累到不行的缘下力、木下久志、成田一仁，都选择了休息。
　　至于同样很累的月岛萤、山口忠。
　　他们倒是没有放弃。
　　这也让林轩有些意外。
　　因为在原著的前期剧情，这两个人应该没有那么强烈的上进心才对。
　　但林轩也没有去问的想法。
　　反正愿意训练也是好事。
　　尤其是月岛萤。
　　如果能将各个方面都提升一个档次，乌野的拦网水平也会提升一个阶段！.


第546章 定点接球

　　转眼。
　　又是五分钟过去。
　　山口忠的体力率先到达身体极限。
　　于是林轩让他休息。
　　没多久。
　　月岛萤也到达了极限，之后轮到了泽村、田中。
　　至于影山和日向。
　　距离体力极限还很远。
　　因此。
　　林轩直接让他们加快速度。
　　也就是从慢跑，变成快跑！
　　这也是变向的让体力尽快达到身体极限！
　　......
　　吩咐完影山与日向。
　　林轩转过身，看着或躺或坐的众人。
　　缓缓开口：“排球比赛中，接球也是非常重要的。”
　　“如果接不到对手的发球，就没有之后的进攻了！”
　　“所以！”
　　“接下来的训练是接球！”
　　“是......”
　　部员们有气无力的回19道。
　　显然。
　　刚刚的跑步，让他们到现在还没缓过来。
　　“刚刚因为累而放弃跑步的缘下力学长，你去球场右边的中心位置站着。”
　　林轩转过头，对缘下力说道。
　　被叫到的缘下力，瞬间尴尬到想要挖个地洞钻进去。
　　林轩看到缘下力不好意思的神情，倒是知道他为什么会这样。
　　明显是被当中揭穿，所以面子上过不去。
　　不过。
　　既然选择了放弃，为什么要怕提到这件事呢？
　　林轩才懒得照顾这种不愿意坚持的人的面子。
　　“学长怎么还坐着？”
　　看着还不起来的缘下力，林轩眉头微皱：“如果不想练习接球的话，那就换木下久志吧。”
　　“我练。”
　　缘下力急忙站起。
　　刚刚放弃了跑步，如果现在连接球都不练的话，绝对会被看不起的。
　　“那就去我刚刚说的位置。”
　　“球场右边的中心位置，对吧？”
　　“对。”
　　......
　　一小会儿后。
　　缘下力站在排球场的右半场中心点。
　　林轩则站在排球场的左半场底线右侧外。
　　他旁边是清水洁子和两个装满排球的框子。
　　清水的任务是。
　　将框子里的排球递给林轩。
　　人员与物品就位后。
　　林轩对缘下力说道：“你的任务是，将我发到各个位置的球，传到半场中心点，也就是你现在的位置的上空！”
　　“好！”
　　缘下力大声应道。
　　见状。
　　林轩从清水那接过排球。
　　然后。
　　抛球，助跑，跳发球！
　　动作一气呵成！
　　不过力道不是很大！
　　所以排球飞向对场底角的速度不是特别快！
　　但是！
　　缘下力接到很容易，可却无法将球传到半场中心点！
　　......
　　嘭！
　　林轩发出第二球！
　　这次的飞行方向是另一侧的底角！
　　缘下力迅速启动。
　　但虽然接到了，可还是无法传到林轩给出的目标点！
　　嘭！
　　第三个发球！
　　飞行方向是对场右侧边线的中心点！
　　不同的位置。
　　让缘下力只能等林轩发出球，再观察球的方向和启动！
　　而他的速度也算不上多快。
　　所以依旧只是勉强接到。
　　嘭！
　　排球落点是左侧边线的中心点！
　　缘下力接到，不过没有传到半场中心！
　　嘭！
　　失败！
　　嘭！
　　失败！
　　......
　　不一会儿。
　　林轩就发完了一框排球。
　　每个发球的落点，都不相同。
　　而缘下力......
　　没有一个球能传到半场中心。
　　不过。
　　林轩本来也没抱什么希望，所以自然不会有失望。
　　值得一提的是。
　　林轩能看出，缘下力还有一点体力。
　　但是......
　　基于缘下力之前没有跑到身体极限才停下。
　　所以。
　　林轩不打算帮他练习传球。
　　嗯！
　　在林轩的安排中！
　　凡是放弃跑到身体极限的部员，在练习接球的训练中，都只能接一框排球！
　　而那些愿意跑到身体极限的。
　　在接球训练中，林轩同样会让他们练到身体的承受极限，再让他们休息.


第547章 不到身体极限，不能下场！

　　“你可以休息了，对了，你刚刚接了多少个排球，就捡多少个排球放回框里。”
　　林轩指着清水旁边的球框，对缘下力说道。
　　“啊？现在就捡？”
　　缘下力瞪大了眼睛。
　　以往的训练中，基本上都是等到最后再捡的。
　　所以。
　　缘下力以为这次也一样。
　　没想到......
　　“排球部就两个框。”
　　林轩淡淡的说道：“你用完一框，木下久志学长进行接球训练的时候，也需要一框。”
　　“如果你现在不捡球，就会耽误第三个人的训练进度。”
　　听到这里。
　　缘下力也没有反驳的底气了。
　　不过。
　　就他一个人捡的话。
　　木下久志打完一框，他也捡不完他刚刚打的数量啊！
　　于是。
　　他跟林轩说了一下这个事情。
　　林轩听了后，立刻将成田一仁叫了过来。
　　旋即。
　　他对缘下力说道：“你待会儿负责将球传到框子这边。”
　　紧接着。
　　他又对成田一仁说道：“你负责将球捡起，并放入框中。”
　　“等轮到你进行接球训练的时候，我会叫人代替你¨．。”
　　闻言。
　　缘下力没异议了。
　　成田一仁也点了点头，表示可以接受这个安排。
　　......
　　布置好了捡球的任务。
　　林轩就让木下久志进场进行接球训练。
　　林轩给他的任务和缘下力一样。
　　都是将落向各个位置的排球，传到半场中心。
　　片刻后。
　　林轩看到木下久志做好了准备。
　　便熟练的从清水手中接过排球，然后使出跳发球。
　　嘭！
　　排球飞向左侧边线的中心点！
　　木下久志立刻启动去追！
　　最高速度下，他接到了！
　　但传球失败！
　　嘭！
　　右侧底线！
　　传球失败！
　　嘭！
　　底线中间！
　　传球失败！
　　......
　　同一时间。
　　缘下力将自己刚刚接的排球。
　　如保龄球般，一个接一个的从地面扔向清水洁子旁边的球框。
　　成田一仁则负责将球接住，并放入木框中。
　　配合很简单。
　　但捡球效率却极高。
　　一会儿后。
　　林轩又发完了一框球。
　　不过没事。
　　因为成田一仁已经将另一个木框装满。
　　“接下来，成田学长进入球场进行接球训练！”
　　“木下学长接替缘下力学长，负责将散落在各处的排球，传到木框这边。”
　　“至于将球放入框中的任务，由山口忠负责。”
　　.......
　　布置好了每个人的任务。
　　林轩就训练起了成田一仁。
　　这位二年级生的任务，同样是将排球传到半场中心。
　　不过听起来简单。
　　但做起来，却是很难。
　　因为林轩发球速度虽然不快，但落点比较刁钻，每一个都靠近底角/边线中心。
　　反正没有一个离球员很近的。
　　所以。
　　接球难度算得上很高。
　　很快。
　　又一框球没了。
　　于是。
　　接球训练轮到了山口忠。
　　捡球任务轮到成田一仁。
　　将球放入框中的任务，则轮到月岛萤。
　　......
　　但是！
　　虽然过程没变！
　　可训练内容却增加了！
　　因为......
　　山口忠在刚刚的跑步中，是跑到了身体的承受极限才停止的！
　　所以！
　　林轩给予的接球数量，也增多了！
　　简单来说！
　　如果在接球训练中，山口忠没有达到身体的承受极限，林轩是不会让他下场的披！
　　换言之！
　　一框球是不够的！
　　但考虑到成田一仁刚刚也只是打了一框球。
　　所以。
　　如果超出一框球的话，林轩自然会安排其他人去捡球.


第548章 捡球→接球→放球

　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　...
　　不一会儿，一框排球就用完了。
　　但是。
　　林轩并没有让山口忠下场：“你在刚刚的跑步训练中，因为是跑到极限才停止。”
　　“所以。”
　　“接球训练，也可以达到身体的承受极限才停下！”
　　“当然。”
　　“如果你不愿意继续练，也可以现在下场。”
　　“但现在放弃了的话，之后的接球训练，就会跟刚刚那几位学长一样，只能训练一框球。”
　　话音落下。
　　众部员才明白。
　　为什么缘下力他们训练完一框球，林轩就喊下一个。
　　而山口忠却在训练完一框球后，还能呆在场上。
　　原来......
　　之前的跑步，除了锻炼体力，还是其他训练的门槛。
　　也就是说。
　　想要获得更好的训练。
　　首先不能在跑步训练中擅自放弃。
　　......

　　“我选择继续！”
　　山口忠也是有上进心的。
　　只是天赋不佳，又找不到较好的训练方法。
　　所以。
　　就算埋头苦练。
　　但也没有什么太大的效果。
　　现在。
　　好不容易遇到一个愿意训练他的高手。
　　如果平白放弃。
　　岂不是太可惜了？
　　“行！”
　　林轩点了点头。
　　说完，他看向成田一仁：“成田学长，你已经捡了一框球，可以休息了。”
　　而后。
　　他看着田中龙之介说道：“田中学长，该你捡球了。”
　　“好。”
　　田中点了点头。
　　虽然被林轩抢走了心爱的清水学姐。
　　但作为排球部的一员，他自然也希望自家学校进入全国大赛。
　　所以。
　　对于实力更强的林轩所做出的捡球安排。
　　田中龙之介虽然有点疑惑，毕竟其他人在捡球之前，都是先进行接球训练的。
　　但也没有多说什么。
　　因为他觉得。
　　林轩待会儿应该会解释的。
　　......
　　半分钟后。
　　田中龙之介走到了成田一仁的位置。
　　于是。
　　林轩继续发球给山口忠练习接球。
　　由于山口忠的体力不是特别好。
　　所以。
　　在接完一框球的前提下。
　　他只坚持了半框球，身体就到达了极限。
　　也因此。
　　林轩更改了安排。
　　比如。
　　原本是进行完接球训练，就负责帮下一个人捡球。
　　但那是因为，成田一仁他们，只练习了一框球，身体还有力气去捡。
　　而山口忠达到了身体极限。
　　自然无法跑来跑去。
　　所以。
　　林轩将山口忠，放到了月岛萤的位置。
　　即负责捡球的人员，将球传给山口忠，然后由山口忠将球放入框中。
　　而月岛萤的话。
　　则进入球场进行属于他的接球训练。
　　至于田中。
　　位置不变。
　　.......
　　总之！
　　经过这番改变！
　　每个球员都要按照‘捡球→接球训练→放球入框’的顺序，执行林轩给出的任务！
　　举个例子。
　　如果轮到日向翔阳。
　　他需要去底线外，将正在进行接球训练的球员打飞的排球，全部以保龄球的方式，从地面传给站在框子旁边的球员。
　　等到场上的球员完成训练。
　　他则进入球场，进行属于他的接球训练。
　　当他训练到身体的承受极限时。
　　则需要走到框子旁边，负责将捡球员传过来的球，一一放入框中。
　　......
　　在林轩的安排下。
　　接球训练有条不紊的进行着。
　　因为林轩发球时间很短，几乎一个接一个，没有丝毫停顿。
　　再加上其他人的体力也不是特别多，无法坚持很久。
　　所以。
　　社团活动时间才过去一半。
　　关于接球方面的训练，就全部结束了。
　　值得一提的是。
　　林轩对其他人的要求都是将球传到半场中心。
　　但日向翔阳毕竟没什么基础。
　　所以林轩给的任务也很简单。
　　只要将球打在正上方就行。
　　举个例子。
　　林轩发了一个底角球。
　　那么日向的任务，就是将球打在底角的正上方。
　　不过。
　　日向在初中的时候，毕竟没怎么解除过接球。
　　所以哪怕是这么简单的事情，想要做到都挺难的.


第549章 乌野守护神

　　接球训练结束后。
　　林轩便让大家练习发球。
　　不过。
　　练习之前。
　　林轩拿着白色粉笔。
　　在排球场左半场的两个底角内，分别画了一个直径2米的圆。
　　紧接着。
　　林轩转过头，看着部员们所在的方向，说道：“缘下力，你去右半场的右侧底角。”
　　“你的发球任务是：将排球发到对场的右侧~底角的圆圈中。”
　　“木下久志，你去右半场的左侧底角-。”
　　“你的发球任务是：将排球发到对场左侧-底角的圆圈。”
　　“各发十个，如果有一个不中，那就做10个标准的俯卧撑，如果有两个不中，那就20个，三个不中，那就30个，以此类推......”
　　“成田学长，山口忠，你们两个去右半场的底线中间。”
　　“成田学长，你的任务是：将球传给缘下力。”
　　“山口忠，你的任务是：将球传给木下久志。”
　　“月岛，田中学长，你们站在左半场的底线外。”
　　“任务是：将排球以保龄球的方式，从地面传给站在球框旁边的成田学长/山口忠。”
　　“以上就是发球训练的安排，开始行动！”
　　“是！”
　　被叫到名字的众人，迅速按照林轩的吩咐，前往各自的位置。
　　......
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　很快，体育馆内传出了连绵不绝的击球声。
　　林轩站在底线外，他主要负责观察球员的发球落点。
　　他一边记下谁的球没发到圆圈。
　　一边根据球员的发球落点，进行指导。
　　比如。
　　球发远了。
　　林轩会给出简单易懂的调整方法。
　　球发偏了，发近了。
　　林轩同样会进行简单的教导。
　　时间就在一道又一道的发球声中，缓缓流逝。
　　晃眼间。
　　蓝白色的天空，已出现黄昏的现状，这是在提醒世人，傍晚来临。
　　“天色已黑！今天的训练就到这里！大家可以自由活动了！”
　　林轩说完。
　　他便收拾好自己的东西，与清水洁子一同离开。
　　至于其他人。
　　他们都表示想要加练。
　　林轩也没阻止。
　　毕竟这也是好事。
　　......
　　之后的几天。
　　基本上都在重复着跑步、接球、发球的训练。
　　不过内容稍显不同。
    · ·········求鲜花·· ·
　　比如。
　　之前大部分人都是慢跑。
　　现在，改成了全体成员快跑。
　　为的就是在尽快达到身体极限。
　　这也是变向的腾出时间给其他训练内容上。
　　值得一提的是。
　　在周四下午的社团活动中。
　　乌野的守护神——自由人·西谷夕，来了一次排球部。
　　他见到清水洁子与林轩的亲密状态后，顿时惊呆了。
    ........ .. .......
　　同时，还留下了羡慕的泪水。
　　嗯。
　　他和田中一样，都喜欢清水。
　　可惜......
　　心中的女神，成了别人的女朋友......
　　不过这不是重点。
　　重点是，西谷夕听到原来的王牌·东峰旭还没回归排球部后，他也没有回来的念头。
　　因为。
　　他不喜欢‘即使东峰旭不在，也能赢’的事情。
　　对此。
　　自认口才不佳的林轩，也没有去劝导。
　　反正在其他人的努力下，东峰旭会回来，西谷夕也会回来。
　　这种事情。
　　就交给日向、影山、菅原他们负责吧。
　　而林轩的任务就是。
　　谁愿意接受训练，他就训练谁。
　　......


第550章 增加训练的条件

　　一晃眼。
　　时间来到了周六。
　　此刻的林轩，已经写好了《春物》的第一卷。
　　为了有时间找出版社投稿。
　　林轩在周五社团活动结束的时候，特地跟大家说了一下周六上午有事，让大家自由训练。
　　“我搜到了很多家出版社，不过口碑较好，又离我们比较近的出版社，只有角川书店。”
　　坐在沙发上的清水洁子，看着手机上的信息，对林轩说道。
　　“那我们就去角川书店吧。”
　　林轩一边回房拿稿子，一边说道。
　　“嗯。”
　　清水点了点头。
　　俩人带齐东西，利落的出发了。
　　由于宫城县就有。
　　所以路途上没有花费多少时间。
　　抵达目的地后。
　　林轩阐述自己的要求。
　　很快。
　　一位性格比较好的女编辑走了出来。
　　当林轩将《春物》交给她审查后，她惊讶的发现，小说的质量非常不错。
　　顿时。
　　女编辑的态度就更好了。
　　几乎是在将林轩当成了小说界的大神对待。
　　而且给出的待遇，都是业内顶尖。
　　因此。
　　林轩很愉快的答应了。
　　......
　　回家的车上。
　　清水洁子看向林轩的目光，始终残留着惊讶的神色。
　　她在听到林轩想要投稿后。
　　可是查了很多资料的，也因此了解到了轻小说的行情。
　　基本上，没有一个人新人作家能在一开始，就获得最顶尖的待遇！
　　固然有编辑性格比较好的因素。
　　但更多的。
　　还是林轩写的好！
　　不然......
　　女编辑绝对不会给林轩高达40多万的签约费！
　　“觉得很难以置信是吗？”
　　林轩笑着问道。
　　“嗯嗯~”
　　清水下意识的点了点头。
　　“可能也是因为我以前就有研究轻小说吧？所以才能在初次接触这一行的时候，取得这么好的成绩。”
　　林轩随便扯了个谎言。
　　“话虽如此，不过你的天赋肯定也很好！”
　　不过清水不知道，她信以为真。
　　“我也觉得！”
　　林轩厚着脸皮接受了这份夸奖。
　　毕竟他不将脑海里的轻小说写出来，这个世界估计也不会出现这本轻小说。
　　听到林轩有些自恋的话语，清水洁子忍不住笑了笑。
　　但说实话。
　　林轩的认知倒也没错。
　　毕竟！
　　能在13岁的年纪就赚到这么多钱，绝对是天赋异禀！
　　......
　　“对了，你认为第一个月的销量有多少？”
　　清水洁子好奇的问道. .........
　　销量关系着林轩的收入，所以她很关心。
　　“不知道，不过肯定不会差。”
　　林轩摇了摇头。
　　他虽然有看《春物》，但也只限于内容。
　　关于销量什么的。
　　他并不是很清楚。
　　但是......
　　林轩记得一点！
　　那就是！
　　《春物》出版以来。
　　在太阳国得到过非常多奖项。
　　而且在太阳国的人气，非常之高。
　　所以。
　　销量再怎么差，也不会差到哪去！
　　至少和那些质量一般的小说相比，绝对会超出好几倍！
　　......
　　当天下午。
　　回到学校的林轩和清水洁子，立刻加入到了练习当中。
　　而随着林轩回归。
　　排球部再度开启了跑步、接球、发球的枯燥训练。
　　嗯。
　　练习的内容就只有这三项。
　　至于什么时候增加的新内容，就得看大家的进度了。
　　比如体力。
　　只要提升了五分之一。
　　他就会减少那个人的跑步训练，并给予那个人新的训练内容。
　　如果是接球能力提升了。
　　同样会减少接球方面的训练，并增加新的训练内容。
　　若':.水.::资;,.源?".群'"6.;5?6?!6',"1.8!,?8;,9';.6'备;?用?.;中!;转;!,群,:,7'.6'"6,0;"１"8;3;2'.0以此类推.


第551章 黄金周集训

　　日复一日的训练中。
　　乌野排球部迎来了所谓的黄金周集训。
　　但说到底。
　　其实还是要上学。
　　只是。
　　学校在附近租下了一栋旅馆，提供给排球部休息。
　　由于旅馆就在不远处。
　　所以。
　　如果部员选择住旅馆的话。
　　每天的训练时间，将会延长许多。
　　当然。
　　学校这么做，也是为了排球部能有成绩。
　　如果排球部的部员偷懒，每天的训练时间还和以前一样。
　　学校也会收回排球部居住旅馆的权利。
　　5月2日。
　　乌野高中排球部，正式开启集训生活。
　　除了住处就在旅馆不远处的林轩和清水洁子，其他人都是入住旅馆。
　　不过。
　　训19练时间延长了。
　　但内容却还是那样。
　　还是跑步、接球、发球。
　　当然。
　　为了避免枯燥。
　　最后的一点时间，林轩会让大家自由活动。
　　打比赛也行。
　　自由训练也行。
　　反正自己安排。
　　......
　　值得一提的是！
　　武田一铁通过自身的努力，再次为乌野高中联系到了一场练习赛。
　　对手是东京传统强队，有‘猫’之称。
　　是一间与乌野高校渊源已久的对手，同为‘没落的强豪’。
　　它们没有特别突出的攻击力。
　　但在防守方面毫无漏洞，全队都很擅于接球！
　　总的来说。
　　是一个防守型球队。
　　而听到有比赛。
　　全体部员都很高兴。
　　他们的想法是：终于可以稍微逃脱训练了！
　　哪怕是上进心极强的日向翔阳，都有这一个念头！
　　可见！
　　林轩布置的训练是有多么的枯燥！
　　不过也没办法！
　　谁让队员们的实力很差呢？
　　如果想要拥有夺得全国冠军的实力，那就只能咬着牙忍耐这份枯燥！
　　古话说得好！
　　吃得苦中苦，方为人上人！
　　当然。
　　如果一直这么枯燥下去，林轩也担心耗尽大家对排球的兴趣。
　　所以。
　　他也在思索着，想要通过某些手段来激励大家。
　　或者说。
　　林轩想让大家以更加积极的心态去面对训练。
　　......
　　经过好几天的思考。
　　以及查找各方面的资料。
　　林轩想到了一点小妙招。
　　也就是......
　　设置奖励！
　　比如接球训练，只要完成他的指定任务，他就奖励一根冰棍。
　　现在虽然才5月。
　　但每天这么训练，也挺热的。
　　所以一根冰棍，价值虽低，可对于体力耗尽的部员来说，完全不亚于沙漠中的一杯水。
　　如果实力有所突破，林轩还会提升奖励的价值。
　　但实力的突破。
　　肯定是很难的。
　　比如。
　　体力提升五分之一。
　　听起来貌似不多，但做起来，可能锻炼一个月，都不一定能做到！
　　......
　　当林轩想到这些妙招后。
　　他立刻当着众人的面公布了。
　　顿时。
　　如林轩所预料的那样，激起了许多人的斗志。
　　原本令人痛苦的训练。
　　在这一刻，貌似变成了充满了挑战的事情。
　　此时！
　　乌野排球部的众人，都带上了一种打游戏的心情来对待训练！
　　也因此。
　　热情高涨。
　　效率大大提升。
　　同时，训练的效果也增强了。
　　......
　　就在这样的训练中。
　　时间来到了5月6日。
　　这一天。
　　是乌野高中与音驹高中进行练习赛的日子。
　　双方约定的比赛地点是：
　　乌野综合运动公园屋内球技场。
　　之所以选这。
　　是因为离车站近。
　　音驹高中只要下车，走个几分钟就能到比赛场馆，很是方便.


第552章 宿命之战

　　换衣。
　　热身。
　　一切就绪后，比赛就开始了。
　　音驹高中采取的是正常阵容。
　　乌野高中这边，稍微有点变化。
　　林轩没有上场。
　　却而代之的东峰旭。
　　他在影山、日向等人的劝阻下，克服了被伊达工业高中拦网的阴影，所以回到了排球部。
　　而西谷夕见到东峰旭回归，也跟着回来了。
　　值得一提的是。
　　他们虽然缺席了很久的训练。
　　但实力的确还可以，所以，上场的资格还是有的。
　　至于林轩为什么不上场。
　　主要是他的实力，超出了在场球员好几个档次。
　　再加上日向翔阳这次也不紧张了。
　　所以。
　　完全没有林轩上场的必要。
　　而他不上场的话，反而能更好的锻炼乌野高中的部员们。
　　......
　　练习赛刚开始。
　　日向翔阳超快的速度令音驹大吃一惊，这也激起了音驹的斗志。
　　在乌野凭借【怪人快攻】一路领先之后。
　　音驹的孤爪研磨，决定采取了针对翔阳的作战。
　　随着音驹的作战。
　　日向翔阳开始被压制。
　　而音驹也在孤爪研磨的带领下一路反超。
　　面对音驹压制，总是被拦截的日向十分焦躁。
　　不过。
　　花了一会儿功夫。
　　冷静下来的的日向终于获得一分。
　　随着日向的得分，乌野也找回了状态，开始连连进攻。
　　日向的快攻使音驹无力反击。
　　之后，乌野因为快攻慢慢拉近了两队的比分。
　　但好不容易打平时。
　　音驹却又得分了。
　　然而。
　　乌野高中也没认输。
　　顽强的意志力，在此刻让他们强行从音驹的手中获得一分。
　　可音驹也不是那么容易对付的。
　　面对再次被打平的局面，他们并没有紧张，继续维持着如同平时一般的坚固防守。
　　靠着强大的防御力。
　　最终。
　　乌野还是计差一筹，输掉了比赛。
　　但是......
　　和原著相比，进步很大了。
　　因为！
　　原著中的第一局，双方的比分是22-25。
　　而现在。
　　却是29-31！
　　从这一点！
　　就能看出乌野要比原著这个时期强大了许多！
　　......
　　第一局结束后。
　　双方稍作休息。
　　然后。
　　马不停蹄的开始了第二局。
　　这一次。
　　乌野经过艰苦的奋斗，以35-33的比分，险胜音驹高中。
　　但在第三局。
　　又被音驹取得了胜利。
　　不过。
　　日向翔阳却是没打够，他主动走到音驹高中教练面前，请求再打一场。
　　音驹的教练也笑着答应了。
　　练习赛嘛。
　　本来就是想打多少场就打多少场。
　　而乌野高中的实力也不算弱。
　　所以。
　　打的越多，对音驹高中的磨炼就越多。
　　总之。
　　继续打下去，好处肯定是有的。
　　另外。
　　说的现实一点。
　　从东京过来乌野，可是很远的。
　　如果打三局就回去，其实也有点亏。
　　......
　　总之！
　　在日向的请求下！
　　双方的练习赛，得以继续进行！
　　而随着比赛的时间拉长。
　　林轩布置的跑步训练，也逐渐发威了！
　　嗯！
　　靠着超越原著的体力！
　　乌野在之后的比赛上，获得的优势也超出了原著！
　　当然！
　　说是超越。
　　但实际上，也就超出一些而已。
　　毕竟才训练了两周，效果再强，也没到逆天的程度。
　　不过抬。
　　在大家的体力都很弱的时候。
　　哪怕体力只比对手强一些，所发挥出来的攻击力也是非同凡响的！
　　举个例子！
　　如果体力更多，进攻的速度也能得到加快！
　　而对手由于体力没多少，所以防守速度会变慢，自然也会因此丢分！.


第553章 球员变化

　　不知不觉间。
　　已经来到了傍晚。
　　从早上10点到现在。
　　双方已经打了五局。
　　除了第一局外。
　　其他四局，乌野和音驹的比分，都超过了30。
　　其中。
　　第五局，乌野和音驹的比分，都超过了40！
　　可以说！
　　每一局都是持久战！
　　而最后一局，算的上超·持久战！
　　也幸好双方都有一些替补球员。
　　不然......
　　可能早就因为体力不支而倒在地上了。
　　而五局比赛中。
　　乌野高中赢了两局。
　　与原著打了六局，一局未赢的情况，截然不同。
　　由此可见！
　　体力、接球、发球的提升，对比赛的胜负有多么大的影响！
　　......
　　“大家已经筋疲力尽了啊！”
　　武田一铁看着或坐或躺或趴的队员们，笑着说道。
　　“再来一次！”
　　然而，日向翔阳却是再次向音驹高中发出了比赛的请求。
　　嗯！
　　他还没打够！
　　虽然很累了，虽然身体想要动弹都很困难了。
　　但日向已经打上瘾了！
　　他不想停下！
　　“你一直在跑动吧？难道体力用不完吗？”
　　音驹教练·猫又育史瞪大眼睛，一脸震撼的对日向翔阳问道。
　　“今天就到这吧。”
　　林轩站起，笑着说道：“再打下去，就要赶不上回去的电车了。”
　　“啊！对哦！”
　　日向翔阳猛然回神。
　　想到再打的话，就回不了家。
　　他无奈的放弃了继续请战的想法。
　　随后。
　　双方集合到一起。
　　一边聊天一边收拾场地。
　　完事后。
　　在场馆门外，互相道别。
　　至此。
　　乌野与音驹的练习赛，正式落幕。
　　......
　　结束了与音驹的比赛。
　　乌野高中排球部，继续过上略显枯燥的训练生活。
　　不过。
　　在5月中旬的时候。
　　由于日向翔阳的体力提升了五分之一。
　　所以。
　　林轩减少了他的跑步训练。
　　至于多出来的时间，则放到了扣球上。
　　主要训练内容为：吊球、打手出界、一人时间差。
　　吊球：具体为队员在进攻时，利用紧张的手指轻击球体，使球越过球网落入对方场区的空档
　　打手出界：我方把球打在对方的手后出界
　　一人时间差：打快攻的队员佯作扣快球的起跳姿势，而实际并未跳离地面，待对方拦网队员受骗起跳下落时，扣球队员再迅速原地起跳扣杀二传手预定传出的半高球，造成空档进攻
　　除了这些。
　　还有睁眼版·怪人快攻的特训。
　　不过这种特训占据的时间不长。
　　因为练习难度比较高。
　　所以现在的训练重心，主要放在吊球、打手出界、一人时间差的上面。
　　.......
　　转眼。
　　时间来到了五月下旬。
　　距离高中联赛开幕的日子——6月2日，越来越近。
　　此刻的乌野高中。
　　得到了脱胎换骨般的变化。
　　每个人的体力、接球、发球，都得到了很大的提升。
　　如果用数值来表明的话。
　　每个人的体力，至少增强了20%！
　　接球增强30%！
　　发球增强50%！
　　当然！
　　这是平均值！
　　部分选手的天赋比较好，所以增强的数值更大！
　　而部分选手的底子本来就好，所以没增强多少！
　　不过......
　　类似泽村大地这种擅长接球的球员。
　　尽管增长不多，但在强大的基础上，哪怕增长10%的实力，都远超普通球员提升50%！
　　毕竟。
　　不论是什么技术，提升到一定程度后，提升的难度肯定比之前高出许多！
　　但提升的难度高，提升后的效果，同样也很大！.


第554章 同时多人进攻！

　　而在部员们获得巨大的提升后。
　　林轩自然也增加了扣球、拦网方面的训练。
　　其中。
　　扣球方面。
　　他还让大家提前学习了原著~的集体进攻战术。
　　也就是：同时多人进攻！
　　具体实施过程如下：
　　轮到己方进攻时，二传手站在网前，观察敌队的球员-位置。
　　另外五人。
　　同时从后场往前跑。
　　然后。
　　各自挑选最舒服的位置起跳。
　　而二传手根据自己的判断，传给最容易得分的球员扣球得分。
　　说实话。
　　这个战术对二传手的要求很高。
　　因为只有二传手看到了对方的空缺！
　　并且！
　　在进攻的五人中，找到最适合扣球的那个球员！
　　这个战术才能奏效！
　　而在排球比赛中，可是不会禁止对方的应援团发出干扰声！
　　所以！
　　二传手除了观察对手的位置，还得自动屏蔽来自四周的干扰声！
　　这需要付出的精力，不可谓不大！
　　......
　　但是！
　　不得不说的是！
　　影山飞雄的天赋真的很强！
　　而且还不会轻易受到客观因素的干扰！
　　所以！
　　有影山在的乌野高中，非常适合这个战术！
　　不过。
　　说是这么说。
　　但还是需要练习的。
　　不然比赛上出现一次失误，可就要丢一分。
　　而丢了分。
　　进攻全可是要被对手拿去的！
　　......
　　在五月的下旬。
　　乌野高中排球部，在简单的温习了一边其他的训练后。
　　就将训练重心，放在了【同时多人进攻】的集体战术上。
　　而日复一日的训练。
　　也让大家更加熟练的掌握这项技能。
　　毕竟说到底。
　　这个战术只需要负责进攻的5个人跑起来，然后选一个位置起跳！
　　剩下的。
　　就交给影山飞雄处理。
　　事实上。
　　主要训练的内容，都是关于大家和影山飞雄的配合。
　　哦对了。
　　菅原孝支也会上场。
　　并且以二传手的身份，进行【同时多人进攻】的训练。
　　这是防止影山突发意外，无法上场。
　　所以。
　　特地训练了一下菅原孝支。
　　......
　　时光如水。
　　转瞬即逝。
　　晃眼间，排球部迎来了六月份。
　　距离比赛开幕，只差一天。
　　而今天。
　　清水洁子也送给了大家一份礼物。
    · ·········求鲜花·· ·
　　她利用闲暇时间。
　　特地将杂物室里翻出来的应援横幅清洗干净。
　　然后。
　　在社团活动结束，大家即将离开之时。
　　走到体育馆的二楼看台。
　　与林轩一起，将应援横幅挂在看台的栏杆外侧。
　　横幅上的应援语只有两个字。
　　——飞吧
　　但这两个字，却继承了往届前辈的心愿。
    ........ ... 0
　　同时。
　　这个横幅也代表了清水的心意。
　　顿时。
　　二三年级的部员都被感动了。
　　“加......加油！”
　　最后，一向话少的清水洁子，还小声且害羞的给大家加油打气了。
　　瞬间。
　　给了二三年级更大的动力。
　　因为。
　　自清水进入排球部以来，这还是他们第一次听到清水当着所有人的面，为他们应援。
　　感动！
　　而做完这一切。
　　内敛害羞的清水洁子，不出意外的脸红了。
　　并且还不好意思的躲到了林轩身后，显然是不想被大家看到自己害羞的一面。
　　“第一战，一定要赢啊！”
　　被感动到泪流满面的泽村大地，激动的喊道。
　　“哦！！！”
　　众部员异口同声的应道


第555章 预选赛开幕！

　　6月2日。
　　仙台市体育馆。
　　参加宫城县预选赛的60支球队，陆续抵达。
　　呲——
　　中巴车刹车的声音响起。
　　车门打开。
　　乌野众人排着队走下来。
　　而后。
　　在武田一铁与泽村大地的带领下，走进了仙台体育馆。
　　抵达某个进入球场的入口后。
　　众人放下东西。
　　一边简单的活动身体，一边等待广播通知。
　　而在这期间。
　　大家发现，日向翔阳又陷入了紧张的状态中。
　　“以这样的状态上场，很容易出问题啊！”
　　田中龙之介说道。
　　“没关系，反正对手不是特别强，刚好用来给日向缓解心态。”
　　林轩笑着回道。
　　“话虽如此，不过我们第一场如果落后了，你可得立刻进场啊！”
　　泽村大地对林轩说道。
　　来之前。
　　他就听林轩说了。
　　这一场林轩不上，目的是想利用第一战的对手，锻炼他们。
　　“嗯，如果陷入危机，我肯定会进场的。”
　　林轩笑着点了点头。
　　......
　　等待了一会儿后。
　　乌野高中收到了让他们进场练习的广播通知。
　　这也意味着！
　　乌野即将迎来预选赛的第一战！
　　不过。
　　除了日向以外！
　　其他人的心情，都充满了期待！
　　尤其是三年级的诸位球员！
　　他们迫不及待的想要让全国看到他们今年的实力！
　　进入球场后。
　　乌野高中开始了热身。
　　首先是拉伸身体。
　　然后是通过稀松平常的扣球训练、接球训练、发球训练来熟悉球感。
　　等到乌野用完了官方安排的热身时间。
　　中年裁判吹了一下哨子。
　　他将双方的队长，叫到身边，猜硬币选发球权。
　　之后是两队的赛前仪式。
　　......
　　再然后。
　　便是赛前指导。
　　林轩作为教练。
　　训练了球员一个多月的时间。
　　大家早已对他心服口服，也在心底里，认同了林轩的教练身份。
　　此刻。
　　队员们都下意识的看向了林轩。
　　明显是在等林轩讲些什么激励之语。
　　“唔......”
　　林轩措了会儿辞后，开口道：“高中联赛预选赛第一场。”
　　“不论是三年级，还是二年级一年级。”
　　“大家的心情都会变得和平时不一样。”
　　“紧张、亢奋、激动......各种各样影响实力的情绪都会诞生. .........”
　　“但是！”
　　“如果能先拿下一分！”
　　“你们的紧张、不安等负面情绪，都会得到缓解，甚至消散一空！”
　　“所以！”
　　“第一分很重要，开局就拿出全力来吧！”
　　“噢！！！”
　　即将登场的部员，齐声应道。
　　“这不是奉承话，也不是偏袒你们！”
　　这时，武田一铁极为认真的开口。
　　“大家很强，乌野很强！”
　　“我们要让全场看到，飞不起来的乌鸦，展翅翱翔的样子！”
　　“当然！”
　　田中龙之介重重的点了点头。
　　“上场后，尽情的大闹一场吧！”
　　林轩笑着说道：“以这场比赛，宣告乌野的归来！”
　　“噢！！！”
　　激动的声音再次爆发。
　　.......
　　另一边。
　　常波高中的教练也在进行赛前的指导。
　　“冷静下来，先拿下一球。”
　　“没关系，长期坚持的练习，是不会背叛你们的。”
　　“总之，要好好配合接球！”
　　“是！”
　　常波球员们立刻应道。
　　与乌野的热血沸腾相比，这边明显冷静许多。
　　而这份冷静。
　　能否奏效呢？.


第556章 第一轮：乌野vs常波

　　赛前训话后。
　　双方的首发球员就进入了球场。
　　而替补球员则站到各自的选手候选区。
　　“那个10号是副攻手吗？”
　　“怎么看都只有160公分左右吧？”
　　“替补席上明明有块头更大的家伙。”
　　看到乌野的日向翔阳，常波高中的球员们都是一头雾水。
　　他们不明白。
　　乌野为什么选一个那么矮的高中生当副攻手。
　　不过。
　　虽然疑惑。
　　但内心倒也是很高兴。
　　因为！
　　乌野高中的决19策有问题，他们的获胜几率不就更高了吗？
　　而这种想法。
　　也让常波高中的选手更加有自信了。
　　......
　　观众席上。
　　青叶城西高中的球员来到了乌野高中附近。
　　他们是来侦察乌野现阶段的实力。
　　当负责侦察的球员，看到常波高中因日向的存在而疑惑时，忍不住笑了起来。
　　“对方摸不着头脑了吧？”
　　“不过也是理所当然的。”
　　“估计没有人想到他是以弹跳高度决胜负的副攻手！”
　　“轻敌可是要吃苦头的！”
　　另一个人认同的点了点头。
　　但他的注意力，更多的放在了坐在教练席的林轩身上。
　　“乌野的林轩，似乎不打算出场。”
　　“是想隐藏实力吗？”
　　“还是说，他认为常波高中不值得他出手？”
　　刚刚开口的球员开口道：“或许你的猜测都是原因。”
　　......
　　除了青叶城西。
　　其他学校也有坐在乌野高中附近的。
　　而当他们看到日向翔阳时。
　　同样很是惊讶。
　　“那个小不点10号是首发球员吗？”
　　“不是自由人啊！”
　　“难道是二传手？”
　　“不应该啊，天才影山飞雄都在场上，哪里用得着其他人当二传手？”
　　“只能静待比赛开始了。”
　　观众们议论纷纷。
　　乌野由于影山和日向的存在，意外的受到了更多的关注。
　　就在这样的氛围下。
　　比赛开始了。
　　率先发球的是常波高中。
　　......
　　“驹木，发个好球！”
　　茶屋（副攻手）大声喊道。
　　“呼——”
　　驹木（主攻手）深吸口气，调整心情。
　　片刻后。
　　他发出了一个中规中矩的球。
　　速度不算快。
　　角度也不刁钻。
　　乌野的东峰旭轻松接到。
　　而长时间的接球训练，也让他顺利的传到了影山飞雄所在的位置。
　　因此。
　　影山飞雄都不需要浪费体力跑动。
　　他只需要集中精力去观察对手的行动即可。
　　“第一球，要交给谁？”
　　扫视着对手站位的同时，影山飞雄也在思考着应该传给谁。
　　“要让对方害怕......”
　　“又要提升我方的士气......”
　　“果然！”
　　“第一球还是要给这个人！”
　　想到最后。
　　影山飞雄看了一眼田中龙之介的位置。
　　下一刻。
　　他将落下的排球，精准的传到田中龙之介的前方的上空。
　　高度适中。
　　而且还是田中非常喜欢的扣球位置。
　　“看招！”
　　田中跳到空中，大喊着将球扣下！
　　嘭！
　　一声炸响！
　　排球轻松穿过对方的拦网球员！
　　“起跳速度一般，起跳时机一般，看来常波的拦网水准不是特别高。”
　　影山飞雄看完后，给出了自己的评价。
　　同时。
　　心里还产生了一个念头。
　　“接下来的进攻......”
　　“或许能使用更加具有侵略性的打法！”.


第557章 怪人快攻的比赛首秀

　　拿下第一分。
　　极为提升士气。
　　最明显的一点就是。
　　乌野高中的所有球员，紧张的心情都得到了极大地缓解。
　　换言之！
　　现在的球员，都能发挥出正常水平了！
　　听起来。
　　或许没有太大变化。
　　但实际上。
　　人在紧张的时候。
　　实力会比正常水平还要低上一个档次！
　　若是非常紧张，可能要低两个，甚至三个档次！
　　所以！
　　某些选手就算硬实力更强，但如果心态崩了，还是会输给弱者！
　　......
　　书归正传！
　　乌野得分后。
　　拿到了发球权。
　　而负责发球的人，是田中龙之介。
　　他采取了站在地面的发球姿势。
　　或许威力不会很强。
　　但胜在稳妥。
　　对现在的乌野来说，其实并不是很需要特别强烈的发球。
　　因为！
　　大家的接球水准都很高！
　　只要对方的扣杀威力不是特别强，基本上都能顺利反击！
　　砰！
　　田中将球发出。
　　威力一般，被轻松接到了。
　　经过两次传递后。
　　池尻隼人完成了扣杀。
　　但遗憾的是。
　　西谷夕（自由人）将他的扣杀接到了！
　　而且！
　　原著中，他是将球传给了泽村大地。
　　但现在。
　　经过日积月累的接球训练，他却能将球传到影山的手中。
　　紧接着！
　　影山看到日向翔阳已经起跳，并且前方没有一个拦网球员。
　　于是。
　　他果断的将球传到日向翔阳的扣球点上！
　　咻！
　　笔直飞行的排球。
　　在即将从日向身前穿过之时。
　　却是直接被日向翔阳的右手扣下了。
　　嘭！
　　排球在任何人都没反应过来之时，落在了对场。
　　闭眼版·怪人快攻在这一刻，向世人宣告了它的强大攻击力！
　　2-0！
　　乌野的优势进一步扩大！
　　......
　　刹那间！
　　常波高中的球员都愣住了！
　　难以相信！
　　匪夷所思！
　　他们没想到，乌野竟然还掌握了这种级别的快攻！
　　某些球员甚至到现在都还没缓过神来！
　　“啪啪啪¨．！”
　　池尻隼人拍了拍手。
　　将大家的注意力吸过来后，开口道：“不要慌张，一分一分的拿回来！”
　　不过。
　　他也只是表面上维持着淡定的形象。
　　实际上。
　　心里却也是还处于被乌野快攻震撼到的情绪中。
　　但这种东西不能表现出来。
　　因为大家都慌的话，绝对会影响到接下来的比赛。
　　不得不说。
　　他还是挺有领袖的气质。
　　总之。
　　在看到池尻隼人的淡定时，其他球员的慌张都得到了一定程度的安抚。
　　但是......
　　这种安抚的效果，也会在屡次失分后，直接消散。
　　甚至。
　　心情还会变得更糟！
　　所以！
　　常波高中接下来必须尽快得分！
　　不然......
　　球队的情况绝对会比现在更惨！
　　......
　　第三球在田中发球后，拉开了序幕。
　　常波经过多次传递。
　　这次由玉川（主攻手）进行扣球。
　　可惜......
　　他的攻击力还没池尻隼人强。
　　导致接球水准不是特别强的月岛萤都能轻松接住。
　　并且抬。
　　他也传到了影山的位置。
　　紧接着。
　　影山观察了一会儿敌情，选择将球传给东峰旭。
　　东峰旭也没有让他失望。
　　尽管对方及时作出反应，但还是当着拦网球员的面，将球扣了过去！
　　3-0！.


第558章 完胜常波，晋级第二轮！

　　第四球。
　　常波又一次进攻失败。
　　而轮到乌野后。
　　负责最终进攻的是日向翔阳。
　　但这次。
　　他却没有闭上眼睛。
　　这让曾经与日向翔阳交战过的青叶城西很是惊讶。
　　同时。
　　看比赛的注意力更高了。
　　他们倒是很好奇，睁开眼的日向，具备着怎样的进攻水准。
　　球场上。
　　常波的两名拦网球员同时跳起！
　　他们的双手用力举到最高，企图将日向的扣球挡下！
　　然而......
　　日向翔阳却没有和他们硬碰硬！
　　只见！
　　日向翔阳挥出的右手，只是利用手掌，轻轻触碰影山传给他的排球！
　　砰！
　　较轻的击球声中。
　　排球朝着拦网球员的指尖上方，缓慢的飞过。
　　但这个缓慢是相对于快攻来说的！
　　在拦网球员的眼中！
　　排球只花了一秒左右，就跑到了身后！
　　并且！
　　刚飞过头顶，就开始下落了！
　　嘭！
　　离得最近的主攻手，鱼跃而出！
　　但还是差了那么一点点才能碰到！
　　砰...砰...
　　最终，排球毫无阻碍的落在了地面，并且轻轻的弹跳了两下。
　　4-0！
　　......
　　之后的比赛。
　　乌野高中继续保持高强度的进攻。
　　不过。
　　球员毕竟是人。
　　哪怕训练的再好，也无法保证如同机器一般的精准度。
　　所以。
　　进攻效率虽高，但偶尔也会出现一些失误。
　　而常波也因此。
　　得了一些分数。
　　但......
　　也就一些！
　　若是非要说个数字。
　　那就是6......
　　嗯！
　　第一局打完！
　　双方的比分是6-25！
　　乌野高中排球部，大比分获胜！
　　而这种分数！
　　也是乌野头一次在正式比赛中打出来的！
　　哪怕是曾经的巅峰时期，乌野都没有在正式比赛上领先过那么多分！
　　而如此巨大的差距。
　　让常波高中陷入沮丧的同时。
　　也狠狠的震撼到了在场的其他学校！
　　尤其是那些认为乌野高中是‘没落的强豪’‘无法飞翔的乌鸦’的学校。他们感觉脸被打的啪啪响。
　　同时。
　　心里也慌得不要不要的。
　　个个都很害怕自己的球队，会在未来的某一场比赛上遇到乌野。
　　不少人更是祈祷。
　　赶紧来个学校将乌野淘汰吧！
　　但他们也不想想......
　　能淘汰乌野的学校，与他们遇上时，他们不也要被干掉吗？
　　......
　　与此同时。
　　中场休息也结束了。
　　乌野高中和常波高中再次进入球场，开始了第二局的交锋。
　　但是。
　　在第一局中大获全胜的乌野，气势非常充足。
　　而常波。
　　虽然有休息。
　　可士气始终低落。
　　而且还不是一言两语就能轻松振奋的！
　　这就导致......
　　第二局一开始，直接被乌野压制住了！
　　不过。
　　虽然不觉得能赢。
　　可常波的球员们，却也没有轻言放弃。
　　也正是这个念头。
　　让他们打出了几次反击。
　　但是！
　　弱消就是弱校！
　　尽管会有高光的时刻，可高光的次数，必然不会多到哪去！
　　可以说！
　　一只手都可以数过来的反击次数，正是他们在这场比赛上，为数不多的高光时刻了！
　　......
　　转眼间。
　　第二局也迎来了结束。
　　乌野高中以25-5的比分，战胜了常波高中。
　　从这个比分上也能看出。
　　现在的乌野。
　　真的要比原著刚刚参加预选赛的乌野，强大了好几个档次！
　　不过。
　　林轩倒是没觉得意外。
　　毕竟！
　　他布置的训练，可是最大程度的挖掘出了球员们的潜力！
　　相反！
　　如果打不出这个悬殊的分数，他反而还会觉得不可思议呢！.


第559章 正式比赛练兵？

　　比赛结束后。
　　包括林轩在内的所有人。
　　随便选了个入场口，通过拉伸来放松身体。
　　“乌野好厉害啊！”
　　“特别是那个小个子10号，真令人吃惊呢！”
　　“说得对！”
　　“他的快攻效率很高啊！”
　　而在乌野拉伸的过程中，也时不时会听到路过的高中生的议论。
　　各种各样的夸赞。
　　让从未被路人夸过的日向翔阳，忍不住~露出兴奋的笑容。
　　他很喜欢这种感觉。
　　如果可以的话，最好一直持续-下去！
　　但就在他沉浸在这份喜悦中时。
　　却发现。
　　影山飞雄不知何时，面无表情的盯着他。
　　仿佛在说：这有什么值得可高兴的。
　　当然。
　　这是日向翔阳自己领会出来的意思。
　　......
　　“干......干嘛，我高兴高兴还不行吗？”
　　误会了影山的日向翔阳，既不爽又有些憋屈的说道：“我还从来没被那样夸过！”
　　“呵！”
　　影山飞雄露出一个可怕的笑容：“我什么都没说吧？”
　　“你受人瞩目是件好事。”
　　“对方越是注意你，防着你，你就越能发挥本领！”
　　闻言。
　　日向翔阳一脸懵逼。
　　他这才知道，刚刚误会了影山的‘面无表情’所代表的意思。
　　不过。
　　影山的可怕笑容，却还是让日向有点小慌。
　　“哦，虽然不是很明白，总之，你的笑容很可怕！”
　　“哈？”
　　影山飞雄听到日向的话语，顿时一愣。
　　而后。
　　双眼变得更加凌厉了。
　　仿佛要吃人一样的表情，让日向翔阳害怕的身体忍不住发出颤抖。
　　看着这一幕。
　　林轩笑了笑，道：“影山说的不错。”
　　“总之，接下来要继续增强日向的存在感！”
　　“日向的存在感越强，其他人的进攻时，才会更加容易得分！”
　　“是！”
　　刚刚上场的首发球员，集体应道。
　　“下一场的首发阵容，林轩你打算怎么安排？”
　　泽村大地看着林轩，好奇的问道。
　　这话落下。
　　其他人也看向了林轩。
　　尤其是替补球员，他们渴望上场。
　　因此。
　　更加期待林轩的安排。
　　当然。
　　他们也知道自己的实力没有首发球员那么强。
　　所以。
　　虽然期待，可又不敢抱太大的希望。
　　毕竟......
　　希望越大，失望越大......
　　......
　　“下一场的对手是，被冠以‘铁壁’称号的伊达工业高中。”
　　“他们的拦网水准，毫无疑问是全国级别的！”
　　说到这，林轩微微一笑：“不过，我们也不弱！”
    · ·········求鲜花·· ·
　　“总之，第一局的首发阵容和第一轮一样！”
　　“至于第二局......”
　　林轩停顿片刻。
　　才接着开口道：“看你们第一局的表现！”
　　“只要赢了，第二局我就不上场！”
　　“那万一第二局输了怎么办？”
　　东峰旭忍不住问道。
　　“输了就打第三局呗。”
　　林轩笑着说道：“安心，只要我上场，第三局肯定是稳稳拿下的！”
    ........ ... 0
　　闻言。
　　众部员皆是松了一口气。
　　在他们看来，林轩就是无敌的存在。
　　只要登场！
　　不论对手是谁，都要俯首称臣！
　　“林轩，能问一下，你为什么不上第二局吗？”
　　西谷夕有些好奇原因。
　　“理由很简单，你们缺乏正式比赛的锻炼！”
　　林轩笑着回道：“所以！”
　　“在预选赛的时候，如果可以的话，我希望你们在没有我登场的情况下，多打几场。”
　　“只有比赛经验充足，遇到更强的对手后，才能保证心态不慌！”
　　“原来如此。”
　　部员们恍然的点了点头。
　　至于这么做会不会出现意外？
　　没有一个人会这么想！
　　因为！
　　只要有林轩在！
　　不论什么意外，都无法阻止乌野获得胜利！


第560章 对战‘铁壁’

　　下午一点半。
　　乌野高中的第二轮比赛开始。
　　经过一段时间的休息。
　　大家的精气神都已经完全恢复。
　　“那么，上场吧！”
　　林轩带领着众人，进入了球场。
　　“哦！”
　　位于身后的部员们齐声应道。
　　此刻的观众数量。
　　要比第一轮稍微多一点。
　　可能也是因为第二轮的激烈程度，大概率会超过第一轮。
　　而伊达工业高中和乌野高中的较量。
　　更是新来的观众重点关注的对象。
　　因为！
　　他们可是听说了！
　　在第一轮中，双方都是压倒性获胜！
　　尤其是乌野高中！
　　两局比赛，都是以领先十几分的巨大优势，强势击败对手！
　　这也使得新来的观众们，都想亲眼看看。
　　‘没落的强豪’，现在具备着怎样的实力。
　　......
　　进入球场后。
　　乌野高中便开始热身了。
　　依旧是如同平时一般的接球训练、发球训练。
　　只不过次数比较少。
　　这也是为了避免赛前过多的消耗体力。
　　当一切就绪。
　　裁判吹响了集合的哨声。
　　“哔——”
　　“列队！”
　　裁判一声令下。
　　乌野高中的首发球员。
　　走到了球场左边的底线，排成一排。
　　伊达工业高中的首发球员。
　　则走到球场右边的底线，同样站成一排。
　　而后。
　　互相鞠了一躬。
　　“请多指教！”
　　至此，赛前仪式结束。
　　接下来！
　　就是比赛开始的时刻！
　　......
　　“来吧！”
　　西谷夕大喊一声，为自己提气。
　　“先拿下一分！”
　　泽村大地中气十足的喊道。
　　其他人没有开口。
　　不过集中力倒是提到了最高。
　　“镰先，发个好球！”
　　二口坚治（主攻手）朗声喊道。
　　镰先靖志（副攻手）点了点头。
　　他缓缓的深呼吸了一次后，以较为平稳的心态，站在地面将球发出。
　　速度不快。
　　泽村大地轻松接到。
　　“这边！”
　　日向翔阳立刻启动，找准没有拦网球员的位置，猛地跃起！
　　影山飞雄眼角余光扫了一眼。
　　确认没有人拦后，便果断的将球传给日向翔阳。
　　唰！
　　青根高伸敏锐的察觉到了乌野的攻击意向！
　　他以极快的速度向左横移两步，刹那间来到日向翔阳身前！
　　紧接着！
　　他与站在他左边的队友，一同跳起！
　　超高的身高，再加上惊人的臂展。
　　青根高伸的拦网高度，达到了惊人的335cm！
　　这已经超过了日向翔阳的扣球高度！
　　而他的队友，虽然没有他那么高. .........
　　可是。
　　拦网高度也达到了325cm！
　　虽然日向的扣球高度超过327cm！
　　但2cm的差距，实在太小了！
　　毕竟！
　　考虑到排球被扣出后，还会下降一定的高度！
　　所以！
　　扣球高度超过对方2cm，并不足以让他突破伊达工业的拦网高度！
　　不过！
　　如果是原著的日向，还真的会扣球失败！
　　因为原著的他，只会扣直线！
　　而现实中的他！
　　在经过林轩的训练后！
　　已经提前掌握了[打手出界]的技巧！
　　......
　　“看准一点！”
　　日向翔阳瞪大眼睛。
　　他努力的想要看清楚对手高高举起的手臂！
　　人飞到空中。
　　停留在最高点的时间只有一瞬。
　　而想要利用这个瞬间，看到想要攻击的位置，难度非常高！
　　但日向翔阳的洞察力很强！
　　在没经过训练之前，他都能偶尔看到对手的漏洞！
　　而经过训练后！
　　洞察力就更强了！
　　基本上十次下来，至少能看到三四次对手的漏洞！
　　也许听起来。
　　次数不是很多。
　　但和之前相比，已经变强了很多！
　　而且！
　　一旦看到漏洞，以日向的能力，得分率是高达95%以上的！.


第561章 精准的发球

　　一瞬的观察时间后！
　　日向翔阳选中了对手的手臂侧边！
　　旋即。
　　右手立刻扣下！
　　不过。
　　迫切得分的日向翔阳。
　　由于心急。
　　导致挥击的时候，姿势出现了一点歪斜！
　　因此。
　　原本排球应该打在对手的手臂侧边，然后直接弹向球场侧边的边线外。
　　结果......
　　姿势的失误......
　　让排球打在了较为靠近手臂中间的位置。
　　嘭！
　　响亮的撞击声中！
　　排球弹向了日向翔阳的身后。
　　正在下落到日向翔阳，立刻转头看去！
　　咻！
　　经过一段距离的飞行。
　　排球落在了边线外面，不过落点距离边线非常接近！
　　只差几厘19米，就能落在边线上！
　　1-0！
　　乌野率先得分！
　　不过。
　　日向翔阳现在的心情不是感到兴奋，而是感到庆幸！
　　只差一点点！
　　界外球就要变成压线球了！
　　......
　　“呼！还好运气在我们这边！”
　　影山飞雄同样被吓了一跳，不过就结果而言，还是值得高兴的。
　　而后。
　　他转头看向伊达工业高中的7号，副攻手·青根高伸。
　　若不是这位球员的突然出现。
　　日向翔阳刚刚肯定就选择了扣杀，而不是打手出界。
　　“有7号在，普通程度的快攻，估计起不了什么作用。”
　　影山飞雄心里想道。
　　“看来......”
　　“得祭出【怪人快攻】才行！”
　　做出这个决定。
　　影山飞雄便走到日向翔阳身边，简单的交代了他几句。
　　随后。
　　他走到了底线。
　　影山刚刚站在2号位。
　　所以，位置轮转后，他到达了1号位。
　　因此。
　　乌野的第一球，由他来发。
　　......
　　啪！
　　啪！
　　影山将球轻拍在地。
　　等到状态调整到最佳之时。
　　影山双手抓住球，而后朝着前方的高空抛去。
　　至于他本人。
　　则开始了助跑。
　　并且，一步比一步大。
　　等到快要抵达底线时，最后一步的距离，甚至超过第一步的两倍！
　　嘭！
　　右脚落地的刹那。
　　如同弹簧一般猛地下压！
　　微微蓄力后，骤然跃起！
　　腾空后，加大挺身屈腹，使身体成反弓状！
　　右臂屈肘上举，手掌自然张开！
　　当身体在最高点时，以猛烈收腹和提肩带动手臂向前方挥动！
　　在手臂伸直的最高点，用全掌击中排球！
　　影山的姿势很标准！
　　这也让他将身体的力量，完美的传递到右手上！
　　嘭！
　　响亮的击球声传出！
　　排球以极快的速度射向对场！
　　落点是伊达工业两个主攻手之间的空位！
　　这个位置相当刁钻！
　　因为主攻手一般都是练习攻击！
　　虽然也有做接球训练，但训练量肯定很少！
　　毕竟人的精力就这么多！
　　既然花了大部分时间练习攻击，自然没有多少时间练习防守！
　　......
　　不过！
　　伊达工业的主攻手虽然很少练习防守！
　　可他们练习攻击时所得到的跑动速度，却在这一刻取得了极大的效果！
　　只见！
　　伊达工业的两个主攻手！
　　看到排球飞来后，很快就跑到了预估的落点！
　　然而......
　　情急之下的跑动，让他们忘了大声喊出来。
　　最终。
　　两个人直接撞在了一起！
　　而排球也在这一刻到达了！
　　砰的一声，撞在右边的主攻手身上！
　　“糟糕！”
　　虽然碰到了，但那个主攻手丝毫没有高兴。
　　因为！
　　排球撞的位置是他的右腿侧边！
　　所以！
　　弹向也是右侧！
　　而且！
　　由于弹出去的高度很低！
　　几乎连膝盖都没有！
　　这让跑过来的伊达工业球员，就算采取了鱼跃的救球方式，都来不及！
　　2-0！
　　乌野再得一分！.

若'?;水',.资!源!群"6;??5;.:6":"6.1,!;8':8:!?９.?"6"备?用?:"中';?转!群'?7''6'6?0,１.!8,3'2;0
第562章 怪人快攻的前奏

　　“抱歉。”
　　被排球撞到的主攻手，一连歉意的说道。
　　“没事，我也有错。”
　　与主攻手相撞的球员，也很愧疚。
　　如果刚刚跑的时候，有喊出声来，肯定就不会出现这种情况了。
　　但遗憾的是。
　　之前光想着接球，完全忽视了最基本的东西。
　　于是......
　　导致了俩人相撞......
　　而且！
　　还丢掉了分数！
　　不过。
　　幸好比赛才刚刚开始。
　　所以这一分所造成的损失，相对来说比较小。
　　毕竟还有大把的时间追分。
　　所以。
　　俩人互相道歉后，很快就振作了。
　　并且还说，待会儿不会再犯这种低级失误，一定会喊出声来的。
　　......
　　对场。
　　影山飞雄见到对手都各就各位了。
　　于是。
　　利落的使出了跳发球。
　　姿势依旧标准。
　　控球力也没有下降。
　　而发球的落点，与上一球相差不大。
　　不！
　　严格上来说！
　　这一球的落点，就在上一球落点的左边！
　　“我来¨．！”
　　最靠近排球的笹谷武仁（主攻手）立刻喊道！
　　刚想去接球的二口坚治（主攻手）瞬间停下脚步。
　　低级失误犯一次就够了。
　　可不能再次出现！
　　砰！
　　在一个人的前提下，笹谷武仁顺利接到！
　　不过也正常。
　　毕竟影山飞雄的控球力虽然高，但威力却不是特别强！
　　......
　　“青根！”
　　茂庭要（二传手）一边跑向排球，一边喊道。
　　踏踏踏！
　　青根高伸是个话很少，甚至可以说，基本不怎么说话的人。
　　不过。
　　虽然没有回答，但他却以极快的移动速度，给出了他的回应。
　　而茂庭要作为这个球队的主将。
　　自然知晓青根高伸的性格是怎样的。
　　因此。
　　也没去计较青根高伸不回话。
　　他习以为常的将球传到青根高伸前方的空中。
　　嘭！
　　青根高伸看准位置，立刻起跳。
　　而后。
　　右手大力扣下。
　　高达335cm的扣球高度，让负责拦网的日向翔阳和田中龙之介，根本无法阻挡！
　　咻！
　　排球携带着锐利的破空声，从日向和田中的头顶飞过！
　　可就在它要落地的时候！
　　西谷夕（自由人）却是以鱼跃的方式，出现在了排球下面！
　　嘭！
　　他右手伸出，手背恰好碰到青根高伸的扣杀！
　　随着一声炸响！
　　排球高高弹起！
　　而西谷夕的右手掌，也被排球的撞击，直接砸在了木地板上！
　　硬实的地板。
　　让西谷夕感受到了不算特别强烈的痛感。
　　之所以痛感不强。
　　主要是平时训练的时候，西谷夕也经常遇到这种事。
　　久而久之。
　　手掌上形成了老茧来减缓手掌与地面的碰撞力度。
　　因此。
　　自然不会觉得很痛。
　　......
　　踏踏踏！
　　影山飞雄看到排球落向中后场，没有丝毫犹豫，立刻冲了过去。
　　“．‖交给我！”
　　一边跑，他一边喊。
　　站在前方的队员们，纷纷让开。
　　作为队友。
　　他们很清楚影山的传球有多么的精准。
　　所以。
　　哪怕是中后场的球，他们也很放心让影山来传。
　　而现在！
　　影山和日向明显要动用怪人快攻！
　　所以苦！
　　更不能阻挡了！
　　至于他们怎么看出来的？
　　看看日向的跑动就知道了！
　　与普通快攻的跑动速度相比，日向翔阳现在的跑动速度，直接提升了一倍！
　　这！
　　是闭眼版·怪人快攻的前奏！！！.


第563章 令人火大的才能！

　　踏踏踏！
　　比之前更快的跑动，让日向翔阳轻松抵达无人防守的位置！
　　嘭！
　　下一刻！
　　他高高跃起！
　　由于日向比较矮小......
　　所以当他跳到3米以上的高度时......
　　整个人仿佛飞了起来！
　　不少观众都惊讶的瞪大了眼睛！
　　而就在他们惊讶于日向的跳跃高度时，一声爆响却从日向的手上传出！
　　定睛一看！
　　排球不知何时被日向扣到了对场！
　　速度非常快！
　　伊达工业高中的所有球员，都做不出丝毫反应！
　　哪怕是反应最快的青根高伸，同样呆滞的站在原地！
　　“3-0！”
　　“乌野领先！”
　　直到裁判宣布了比分。
　　伊达工业的众人才逐渐意识到。
　　乌野刚刚完成了超越常人认知的超快攻扣球！
　　“额！？”
　　追分拓郎（监督）瞳孔猛缩。
　　看到乌野的【怪人快攻】，他被吓的连话都说不出来！
　　“噢噢噢噢！！”
　　现场沉浸许久之后，爆发出了强烈的欢呼声。
　　“刚才那是什么啊？！”
　　“虽然上一场比赛就曾见过，不过再次看到时，还是忍不住让人惊讶！”
　　“了不起的快攻！”
　　“那种传球，居然有人能扣到，太不可思议了！”
　　新来的观众与一直关注乌野的观众，激动万分的发出了感叹声。
　　不论是看过还是没看过，他们都再次被乌野的【怪人快攻】给震撼到了！
　　......
　　另一个球场。
　　正在热身的青叶城西高中，也在关注乌野高中的比赛情况。
　　“这就是乌野的【怪物快攻】......”
　　及川彻（主将）眼眸微眯，瞳孔深处浮现出了震撼至极的情绪。
　　当初因为受伤，所以没有参加练习赛。
　　但他听队友提起过这个特殊的快攻。
　　如今亲眼所见。
　　果然快到无人能敌。
　　就算是他亲自上场，也没有把握能接下。
　　“果然很强啊！”
　　沟口贞幸（领队）颇为感叹的说道。
　　“好可怕的快攻！光是想想，就令人讨厌！”
　　入畑伸照（教练）的脸上，泛起了一丝苦笑。
　　如果可以的话。

　　他是真的不想再遇到这种快攻了。
　　“天才还真是令人火大！”
　　及川彻略有些不忿的说道。
　　虽然他很不想承认。
　　但他的确做不到像影山飞雄那样，将排球精准的传到日向翔阳的扣球点上。
　　哪怕他苦练了好几个月，依旧做不到！
　　所以！
　　从这一点就能看出！
　　在传球上的才能，他是不如影山的！
　　而意识到自己的传球天赋不如一个低年级的后辈。
　　这也让及川彻，更加的讨厌‘想练什么绝技，就能练成什么绝技’的天才！
　　......
　　伊达工业高中选手席。
　　呆滞许久的监督和经理，总算回过了神。
　　“好乱来的传球！”
　　“为了甩开青根，竟然用那么粗暴的传球！”
　　滑津舞（经理）一边擦脸上的冷汗，一边说道。
　　“话虽如此，不过主攻手可是准确的打到了呢！”
　　追分拓郎（监督）面色凝重，沉声开口。
　　“但是！那样的传球，怎么想也只是凑巧的吧？”
　　滑津舞认为，刚刚的快攻，应该只是运气球。
　　闻言。
　　追分拓郎沉吟片刻后，问道：“你知道乌野10号的来头吗？”
　　滑津舞摇了摇头，道：“不知道，初中的大赛上，完全没见过他。”
　　“原来如此，是高中阶段才开始打排球的吗？这么说，我们完全没有他的资料。”
　　“是的。”
　　听到这个回答，追分拓郎看向了乌野的半场。
　　准确的说。
　　他是一边看日向翔阳，一边思索。
　　“是碰巧......”
　　“还是早有预谋......”.


第564章 无法防御的快攻！

　　“开局打出了3-0，大优势啊！”
　　武田一铁颇为兴奋的说道。
　　“继续保持下去的话，胜利的果实必然会被我们摘取。”
　　林轩笑着说道。
　　说实话。
　　虽然他曾经想过，经过他的训练后，乌野能打出比~原著更好的表现。
　　但也没想到。
　　面对‘铁壁’之称的伊达工业-高中。
　　乌野高中还是能展现出无人能敌的攻击-姿态。
　　当然。
　　这份超出预料的惊喜，他还是很喜欢的。
　　“今年的全国大赛，真的有希望了！”
　　看着比去年强了N倍的排球部，清水洁子露出了开心的笑容。
　　自从加入排球部以来。
　　她盼这一天，盼了好久！
　　......
　　由于得分的还是乌野。
　　所以。
　　所有人的位置都不会轮转。
　　而负责发球的。
　　依旧是乌野的影山飞雄。
　　他深吸口气。
　　调整好心态后，便再次使出了标准的跳发球。
　　优秀的控球力。
　　让他轻松发在了伊达工业的空位上。
　　“我来！”
　　镰先靖志（副攻手）大喊着跑向排球落点。
　　附近的队员听到声音后，立刻停下了脚步，避免和镰先靖志撞上。
　　镰先靖志双手十指相扣，从小往上，利用小臂打在排球的正下方。
　　砰！
　　一声脆响！
　　排球被打向了右侧。
　　“抱歉！”
　　没有控好球的镰先靖志，心中满是愧疚。
　　“这球交给我！”
　　旁边的二口坚治（主攻手），因为离得最近，所以立刻上前去接。
　　“笹谷！”
　　说话间，二口坚治将球传到了网前。
　　笹谷武仁见状，立刻向前跑去。
　　到达进攻线时，猛地跃起！
　　而后。
　　右手对着排球大力一抽！
　　嘭！
　　排球火速坠向对场！
　　日向翔阳迅速启动，可是慢了！
　　排球擦着他的指尖，落在了地面上！
　　“伊达工业高中得分，3-1！”
　　“乌野暂时领先！”
　　裁判朗声宣布结果。
　　......
　　“不用在意！待会儿拿下就行！”
　　泽村大地拍了拍手，宽慰道。
　　“是！”
　　众人齐声应道。
　　事实上。
　　他们也做到了。
　　在伊达工业发球后，他们利用【怪人快攻】，很快就扳回一分！
　　4-1！
　　顿时！
　　伊达工业因为得分而上涨的气势，再度跌落！
　　更让他们难受的是！
　　在接下来的一球中，乌野又使出了【怪人快攻】！
　　5-1！
　　而他们......
　　还是做不出反应......
    · ·········求鲜花·· ·
　　令人绝望的超高速快攻，极大的打击了他们的心态！
　　“又出现了！”
　　追分拓郎（监督）眉头深皱。
　　“能如此流畅的连续使用，看来并不是碰巧的！”
　　想到这里。
　　追分拓郎忍不住喊了个暂停。
　　......
　　“伊达工业终于忍不住要暂停了啊！”
　　“乌野的10号好厉害啊！”
　　“一般人怎么可能打到那种传球？”
    ........ ... ...
　　观众们议论纷纷。
　　他们看向伊达工业的目光，带着一丝好奇。
　　显然。
　　他们也想知道。
　　伊达工业面对这种BUG级别的进攻，会采取怎样的防守。
　　而更多的人。
　　却是看向乌野高中的日向翔阳。
　　理由很纯粹。
　　他们都被小个子日向所展现出了的绝妙攻击给吸粉了。
　　另一边。
　　青叶城西则关注的是影山飞雄。
　　“在技术层面上，更厉害的，却是将球完美的送到10号手中的二传手！”
　　岩泉一（主攻手）凝声说道。
　　“那种神一般的技巧，第一次见到的话，谁都会懵的！”
　　花卷贵大（主攻手）略带一丝不爽的情绪开口：“我们一开始也是摸不着头脑呢！”
　　很明显！
　　再次看到【怪人快攻】。
　　让他想起了不怎么好的回忆


第565章 诱饵大作战！

　　伊达工业。
　　“如果那个快攻不是碰巧的话，靠应变拦网是追不上的。”
　　追分拓郎（监督）站在选手席前，认真的叮嘱道：“但是，如果我们放任不管的话，就相当于任其进攻了。”
　　“当10号有可能发起进攻的时候，不要盯传球，而要紧盯10号这个人！”
　　“预测对方的传球方向进行拦网！”
　　“但是，那个攻击仍有可能只是碰巧！”
　　“也许真的只是运气好，所以好几次都成功了，他们估计是想借此吓唬我们！”
　　“总之，不要慌张，随机应变！”
　　“是！”
　　部员们高声应道。
　　“那种快攻，还是第一次看见呢！”
　　笹谷武仁（主攻手）一边补充水分，一边说道。
　　茂庭要（二传手主将）：“那个快攻，是不是只有10号能做到呢？”
　　“话说......如果不是碰巧的话，他就是个怪物啊！”
　　镰先靖志（副攻手）：“那个快攻确实很是棘手，但他们一开始使用的普通快攻，如果我们稍有大意，也会被突破的！”
　　二口坚治（主攻手）：“总之，说来说去，只要拦住10号就行了。”
　　镰先靖志：“你总是这么不放在心上！”
　　二口坚治：“总比紧张慌乱要好吧？那样可是没有女人缘的哦！”
　　镰先靖志：“你说什么？混蛋！”
　　茂庭要：“不能吵架啊！青根，快制止他们！”
　　唰！
　　青根高伸立刻出现在二口坚治和镰先靖志的中间，并利用手臂强行将两人分开。
　　......
　　观众席。
　　“虽说乌野的10号很强，不过，只要能防住他就行了吧？”
　　“乌野里面，有威胁的，就只有他一个人。”
　　“其他人感觉都敌不过伊达工业的拦网。”
　　“确实如此。”
　　观众们从自身的角度出发，与朋友交谈着。
　　“要开始了！”
　　忽然，随着某些人的开口。
　　正在交谈的观众，立刻将注意力放回到了球场上。
　　他们可不想因为聊天而错过比赛的精彩瞬间。
　　球场上。
　　比赛继续进行。
　　由于日向翔阳的活跃表现。
　　伊达工业的注意力，都被日向翔阳吸引了过去。
　　而乌野的天才二传手·影山飞雄，敏锐的观察到了这一点。
　　他知道。
　　现在就是日向翔阳这个诱饵，发挥最大功效的时候！
　　......
　　与此同时。
　　乌野高中的女排也来了。
　　她们在经历了第一场的失败后。
　　花了好一会儿功夫，才将沮丧的心情安抚。
　　而后。
　　因为听说男排还在打。
　　所以。
　　抱着不能白来的心理。
　　特地来到了男排比赛的现场。
　　“太好了！”
　　“比赛还没结束！”
　　“天呐！5-1！我们学校大比分领先耶！”
　　在女生们发出惊呼之时。
　　球场上。
　　排球经过几次击打后，又来到了影山飞雄的手中。
　　“要来了！准备！”
　　茂庭要（主将二传手）大声喊道。
　　同一时间，其他部员都瞪大眼睛，死命的盯着影山飞雄和正在快速奔跑的日向翔阳。
　　“10号是谁？速度好快！”
　　乌野女排的某个短发女生，惊讶的喊道。
　　“跳起来了！不！是飞起来了！”
　　另一个女生看到日向翔阳的跳跃后，莫名的有一种日向翔阳在飞的感觉！
　　“嘶——拦网的球员也跳的好高！如果硬扣的话，大概率会被拦下啊！”
　　之前开口的短发女生，一脸担忧的看着日向翔阳。
　　嘭！
　　恰在这时！
　　沉重的击球声响起！
　　咻！
　　嘭！
　　锐利的破空声中，排球很快就坠落在了伊达工业的球场上！
　　“诶？不是乌野的10号扣杀吗？”
　　乌野女排的全体女生都愣了瞬间。
　　“？？！”
　　伊达工业的拦网球员也是一头雾水。
　　他们的眼中，日向翔阳没有扣到球啊！
　　为什么身后传来排球的落地声？.


第566章 【同时多人进攻】+【怪人快攻】

　　选手发愣。
　　但裁判可不会。
　　他看到排球落地后，便立刻宣布结果。
　　“乌野得分，比分6-1！”
　　闻言。
　　负责拦网的球员，立刻找队友询问。
　　“乌野刚刚怎么得分的？”
　　“他们的10号把你们吸引走后，3号主攻手趁机扣球了。”
　　队友如实回道。
　　“所以......那个10号是诱饵？”
　　二口坚治（主攻手）惊讶的问道。
　　“从结果来看，是诱饵。”
　　队友点了点头。
　　“可恶！居然被骗了！”
　　二口坚治不爽的握紧拳头。
　　他刚刚看到日向翔阳摆出一副气19势汹汹的模样，原以为百分百能拦下的。
　　没想到......
　　同一时间！
　　乌野高中的半场！
　　“成功了！”
　　日向翔阳笑着与东峰旭击了个掌。
　　“多亏你刚刚将人引开，不然我可没那么容易扣杀成功。”
　　东峰旭笑着道谢。
　　“不客气，合作愉快！”
　　日向翔阳满脸笑意的回道。
　　......
　　第八球。
　　田中龙之介稍作调整，便将球发出。
　　速度中规中矩，但能稳稳的飞过球网。
　　伊达工业的副攻手接住，并传给二传手。
　　二传手快速扫视对手，寻找着可以利用的破绽。
　　片刻后。
　　他看到日向和影山之间的空位比较大，便传给了利于攻击这个位置的镰先靖志（副攻手）。
　　镰先靖志也没有让他失望，顺利的拿下了这一球。
　　6-2！
　　伊达工业扳回一分！
　　“抱歉，没有注意到位置拉开了。”
　　日向翔阳一脸愧疚的说道。
　　他刚刚光注意排球，完全忽视了自己的位置。
　　“没事，下一分拿回来就是了。”
　　泽村大地笑着拍了拍他的肩膀。
　　“嗯！”
　　日向翔阳重重的点了点头。
　　......
　　第九球。
　　东峰旭接住对方的发球后，立刻向前跑去。
　　同时启动的，还有日向翔阳、田中龙之介、泽村大地。
　　这是四人版本的【同时多人进攻】。
　　伊达工业看到后，全都傻了。
　　他们的拦网球员就3个。
　　然而同时进攻的人，却有4个。
　　这让他们怎么防？
　　另一边。
　　影山飞雄快速移动到排球下方。
　　下一刻。
　　目光锐利的观察对手。
　　确认田中龙之介没有人防后，便将球传给了他。
　　田中龙之介瞄准对手的空位，大力挥动右手。
　　嘭！
　　排球急速坠落！
　　伊达工业的副攻手立刻靠近，但由于距离过远，所以还是没能追到。
　　7-2！
　　......
　　之后的几球。
　　乌野继续使用【同时多人进攻】！
　　基于影山飞雄的精准传球，所以成功率极高！
　　而且！
　　为了扰乱对手的思路！
　　也为了干扰对手的防守策略！
　　乌野在林轩的吩咐下，还会穿插【怪人快攻】的进攻战术！
　　这也导致伊达工业很难防守。
　　当然。
　　伊达工业的实力毕竟比常波高中强很多。
　　所以。
　　防守效率虽低。
　　但只要防住，就有95%以上的概率是得分！
　　之所以造成这个状况。
　　主要是因为，伊达工业基本上都是通过拦网的方式防守住乌野的扣球！
　　而拦网的时候。
　　由于乌野的扣球力度大，所以排球反弹的速度，也同样很快！
　　不过！
　　总体上来说！
　　还是乌野占据了优势！
　　看看比分就知道了！
　　21-9！
　　双方拉开了两倍以上的分差！
　　只要乌野不浪，第一局的胜利百分百是乌野的！.


第567章 大比分获胜！

　　第三十一球。
　　由于日向翔阳再度引开对手的拦网球员。
　　导致田中龙之介无人防守。
　　他再度扣杀得分。
　　22-9！
　　第三十二球。
　　伊达工业猜对了进攻球员！
　　不！
　　应该说反应惊人的青根高伸，利用灵敏的脚步，强行跟上东峰旭！
　　最终！
　　东峰旭的扣球被阻挡回来！
　　而且乌野没有救到，排球直接落地！
　　22-10！
　　第三十三球。
　　日向翔阳再次高高跃起！
　　影山飞雄站在排球下，他的目光锁定了日向翔阳的位置！
　　“扣球的人是日向！”
　　青根高伸眼眸一蹬，立刻跟着跳起！
　　咻！
　　影山飞雄将球快速传出！
　　日向翔阳立刻挥出右手！
　　“拦下了！”
　　青根高伸估算了一下日向的扣球点后，心中稍微放松了一些。
　　然而！
　　就在日向即将扣中排球的时候，他却突然收住了力量！
　　紧接着！
　　手指清碰排球！
　　砰！
　　清脆的触球声响起！
　　排球再度提升了一个高度，刚好从青根高伸的指尖上方飞过！
　　而日向施加的动力，只支持排球到达这个地方！
　　所以！
　　下一刻，排球直接下落！
　　距离青根高伸最近的球员，至少需要跑四步才能赶到！
　　可他的速度，却不足以他在短时间内跑出四步！
　　最终。
　　这名球员跑出了三步，眼看就要碰到球。
　　排球却是先一步落在了地上。
　　近在咫尺的差距，让人感到了极致的绝望！
　　23-10！
　　“干得好¨．！”
　　泽村大地走上前，笑着给日向翔阳按了两下肩膀。
　　“还差两分！”
　　影山飞雄略显激动的握住了拳头。
　　“扣的漂亮！”
　　场外，乌野的女排部员衷心的发出赞叹声。
　　......
　　伊达工业。
　　“对不起！我跑慢了！”
　　救球失败的球员，心中满是愧疚。
　　“好了，我们还没输呢，别一副沮丧的模样，专心应对下一球！”
　　茂庭要（主将）揉了揉那个队员的脑袋，宽慰道。
　　“就是就是！只要坚持下去，一定能反超的！”
　　镰先靖志认真的说道。
　　“嗯！！”
　　青根高伸重重的点头。
　　尽管没有什么话，但从表情上看，他也是个不会轻易认输的好球员。
　　不过......
　　他们的斗志，最终只为己方拿回了2分。
　　没错。
　　当第一局结束。
　　他们的比分，仅仅是12分！
　　直接被乌野高中拉开了两倍！
　　看到这个分数。
　　伊达工业的众人都有些失落。
　　但也没办法。
　　他们刚刚对自己抱有太大的期望。
　　所以没能反超的时候，失望自然也越大！
　　......
　　乌野高中。
　　林轩看到两倍的分数差后，满意的点了点头。
　　尽管伊达工业有‘铁壁’之称，防守能力也称得上全国水准。
　　但综合实力。
　　距离全国顶尖的层次，还差很远。
　　如果打这么一个学校，都无法打出2倍以上的分差，征战全国的难度估计也很高。
　　当然！
　　这是在林轩没有上场的前提下！
　　如果他登场！
　　以他的身体素质，夺冠并不是难事！
　　这不是自负！
　　而是基于自身的强大所产生的自信！！
　　......
　　“．‖乌野竟然真的赢了！”
　　“而且还是大比分干掉了那个【铁壁】高中！”
　　“不得了啊！乌野真的要恢复往日的荣光了！”
　　观众们惊讶的交谈着。
　　显然！
　　对于乌野的获胜，很多人都很意外苗！
　　毕竟！
　　自曾经的巅峰时期到现在，乌野是一年比一年弱！
　　原本。
　　大家以为今年会更弱。
　　没想到......
　　竟然能在面对拥有县内四强水准的高中，还打出碾压的分数差！
　　这着实有些不可思议！.


第568章 2-0！晋级第三轮！

　　在观众们的交谈声中。
　　局与局之间的休息时间，很快过去。
　　随着双方球员回到场上。
　　第二局比赛。
　　正式拉开序幕。
　　刚开局，乌野的进攻效率和第一局一样。
　　但到了第九球的时候，由于青根高伸已经适应了【闭眼版·怪人快攻】的速度。
　　所以。
　　这一招的效果遭到了削弱。
　　而就在伊达工业高中为此感到高兴之时。
　　却发现。
　　乌野的进攻效率，只遭到了些许影响。
　　因为！
　　【怪人快攻】被削弱，但【同时多人进攻】还有着惊人的效果！
　　而且！
　　如果在使用【同时多人快攻】的途中，忽然使用【怪人快攻】，也能打伊达工业高中一个措手不及！
　　......
　　靠着两种进攻战术的配合。
　　再加上被林轩特训出来的接球能力。
　　乌野高中依旧是压着伊达工业高中打。
　　当然。
　　虽然是压着打。
　　但偶尔也会因为一些小失误，导致己方丢分。
　　不过。
　　没有人会去在意这种事情。
　　哪怕是当事人，也是懊恼一会儿，就将这个失误所造成的愧疚给抛却。
　　因为！
　　相比丢分，他们的得分能力更强！
　　更关键的是！
　　他们可是大比分领先伊达工业！
　　所以！
　　完全不需要担心因为自己的失误害了球队！
　　......
　　不多时。
　　乌野又一次来到了赛点。
　　此刻的比分是24-10！
　　而伊达工业高中，个个心理压力巨大。
　　因为再丢一分。
　　他们就无法继续前进了！
　　但也是这份压力！
　　促使球员们拿出极高的集中力！
　　他们！
　　不想现在就结束！
　　然而......
　　比赛的结果，可不会因为意志力的增强而受到影响！
　　只见！
　　最后一球！
　　乌野高中再度拿出了为己方拿了许多分的【同时多人进攻】！
　　显然！
　　乌野是不打算给伊达工业丝毫的希望！
　　而这个进攻战术。
　　确实具备着常人无法想象的威力！
　　比如此刻！
　　哪怕伊达工业拼尽了全力！
　　也没有拦住泽村大地扣出的边线球！
　　“哔哔——”
　　裁判吹响了终场哨声。
　　“啊啊啊！！”
　　东峰旭目睹最后一球落地，激动的大喊出声。
　　“太好了！！”
　　“赢了！！！”
　　“拿下比赛了！！”
　　不止是东峰旭，其他部员都样激动的不得了，个个都发出了惊人的欢呼声。
　　“赢了！赢了！”
　　乌野的女排正选们也高兴的手舞足蹈。
　　......
　　有人欢喜。
　　自然有人悲。
　　伊达工业的全体部员。
　　此刻都陷入了极度的沮丧中。
　　他们每个人的脑海，都浮现出了刚刚的比赛画面。
　　许多人都在怨恨自己。
　　为什么那么多球没接到。
　　为什么一些看起来能碰到的球，却漏掉了？
　　各种各样的抱怨。
　　不断的从心里冒出。
　　“列队！”
　　这时，裁判朗声道。
　　闻言。
　　伊达工业的主将·茂庭要，强忍着难受，领着大家进行赛后的仪式。
　　众人走到球网前。
　　与球网对面的乌野高中全体部员，一个接一个握手。
　　从表情上可以看出。
　　很多人都是满脸不甘。
　　但失败就是失败，再怎么不甘，也无法改变事实！
　　“初中时期的我，就是现在的伊达工业......”
　　日向翔阳看到伊达工业的全体部员的神情，很是理解。
　　同时！
　　他也很讨厌失败的滋味！
　　所以！
　　接下来的比赛！
　　绝对绝对要赢！
　　不论付出什么代价，日向翔阳都想夺得胜利！.


第569章 稀有的夸赞

　　“说实话！”
　　“我想过你们会赢，但想不到你能大比分获胜！”
　　“做的不错！”
　　乌野选手席，林轩看着众人，笑着夸道。
　　闻言。
　　大家都露出了笑容。
　　对于部员们来说，林轩的夸赞极为稀少。
　　而且。
　　基本上都是日向~和影山才能得到！
　　所以！
　　从某种角度上来说！
　　林轩的夸赞，其实也很-稀有！
　　而现在！
　　能得到林轩的夸赞，也代表着他们刚刚的表现，得到-了林轩的认可！
　　因此！
　　个个都笑的很开心。
　　“快补充水分。”
　　这时，武田一铁和清水洁子递上水瓶。
　　“谢谢。”
　　接到水瓶的选手，纷纷笑着接过。
　　然后。
　　一边喝水，一边回味着刚刚的胜利。
　　......
　　另一边。
　　伊达工业则在回味着之前的失败。
　　哦不！
　　准确的说！
　　他们还沉浸在无尽的懊悔中！
　　茂庭要虽然是主将，但也是一样！
　　不过！
　　作为主将！
　　现在的职责是安抚队员们受伤的心灵！
　　所以！
　　可不能继续沉浸在之前的难受中！
　　想到这。
　　茂庭要强行振作！
　　而后！
　　他看着站在眼前的青根高伸，强行挤出一丝笑容：“面对那个不得了的快攻，以及难以防范的多人进攻，你已经干得很不错了！”
　　“这次失败了就......”
　　话还没说完，青根高伸忽然对着茂庭要大喊：“春高！”
　　“没错！茂庭学长！春高预选赛，我们一定要复仇！”
　　二口坚治凑上前，认真的对茂庭要说道：“预赛是九月对吧？”
　　“我们马上回去商量对策！”
　　“要是在春高预选赛上遇到乌野，下次一定要......”
　　最后一句话即将说完时，茂庭要却突然打断了。
　　他认真的开口：“我们三年级，在春高之前就会退役了！”
　　“诶？！！”
　　二口坚治顿时一愣。
　　随后。
　　带着些许难受开口：“为什么？！是嫌我们麻烦吗？”
　　“你在说什么啊？”
　　瘦小的茂庭要，看到这一幕，略有些慌张。
　　不过倒是没有改变主意。
　　“我们不是早就说过很多次了吗？”
　　“三年级只打到高中联赛为止！”
　　闻言。
　　二口坚治和青根高伸好不容易恢复的斗志，瞬间消散一空。
　　“不要摆出这幅面容！”
　　茂庭要恢复认真的神情：“你们很强！”
　　“多亏了你们！我们队才有【铁壁】的称号！”
    · ·········求鲜花·· ·
　　“所以！”
　　“等到你们三年级的时候，一定要留到春高为止！”
　　“从现在起，组建新队伍！”
　　“整顿体制！”
　　“就算今年的预赛赢不了，还有明年！”
　　“青叶城西、白鸟泽、乌野，要把他们统统打倒，进军全国大赛！”
　　“明白了吗？！”
　　茂庭要越说，语气越激动。
　　二口坚治和青根高伸，原本还沉浸在三年级要隐退的悲伤情绪中。
    ........ ... .......
　　但看到茂庭要坚定的语气。
　　以及，期待他们振作起来的表情。
　　顿时。
　　俩人的心中涌现出了一股惊人的斗志。
　　“是！”
　　......
　　乌野高中。
　　补充好水分的众人。
　　在泽村大地的带领下，走到了观众席前。
　　目的是。
　　感谢那些支援他们的观众。
　　不过。
　　刚到达观众席前面，泽村惊讶的发现，乌野的女排成员居然也在。
　　这让他们很是惊讶。
　　而经过交谈。
　　才知道，原来是因为第一轮输掉了，所以就过来为他们加油。
　　了解清楚后。
　　泽村也没继续墨迹。
　　他带着大家，一起对支援他们的观众，弯腰鞠躬并道谢。
　　完成感谢仪式。
　　众人返回选手席，收拾东西离开


第570章 超级天才不能用常理判断！

　　离开球场。
　　乌野高中的众人，走到了靠近青叶城西的观众席就坐。
　　为了假扮情侣。
　　清水洁子坐在了林轩的身边，而且还挽着林轩的手臂。
　　不过这不是重点。
　　重点是。
　　侦察青叶城西的主将兼二传手的及川彻。
　　虽然......
　　林轩平时也有提起这个球员的特点。
　　但亲眼看一下，能更加有利于大家了解及川彻。
　　所以。
　　比赛结束后。
　　他没有让大家离开，而是让大家留下观察及川彻。
　　......
　　球场中。
　　恰好轮到及川彻发球。
　　只见！
　　他熟练的抛起！
　　熟练的助跑过后，以一个极为标准的姿势，将排球大力发出！
　　咻！
　　速度极快！
　　眨眼间落在对手的空位！
　　这一幕。
　　让乌野众人眼神微凝。
　　“控球力暂且不提，但他的发球速度，明显要比影山的快！”
　　田中龙之介率先给出评价。
　　“毕竟是高三，多出来的训练时间，足以让他的力量凌驾于影山飞雄之上。”
　　林轩笑着说道。
　　不过这话落下，却让大家忍不住看了林轩一眼。
　　因为！
　　经过长时间的相处！
　　他们可是知道，林轩现在才13岁！
　　然而！
　　发出的排球，力道极为惊人！
　　速度更是快到他们连反应都做不出来！
　　所以！
　　听到林轩说及川彻的年龄比影山大，发球力量自然也比影山大。
　　大家的神色都有些怪异。
　　“看我干嘛？我只是特例！不能当成例子！”
　　林轩注意到大家的视线，无奈的摊了摊手。
　　这倒也是。
　　众人摆出一副理解的神情。
　　的确。
　　像林轩这么天才的选手，百年都难得一遇。
　　所以。
　　林轩的实力，自然不应该用常理来看待！
　　......
　　旋即。
　　大家的注意力，再次放到了比赛上。
　　然后。
　　清楚的看到。
　　及川彻连续两次，将球发到了对方的副攻手的手臂侧边！
　　顿时！
　　他们对于林轩口中的‘及川彻的控球力很强大’的描述，有了一个深刻的认知！
　　“好精准的发球！”
　　日向翔阳忍不住惊呼出声。
　　“感觉和林轩都有的一拼！”
　　泽村大地赞叹道。
　　“不过速度上，却远远不如林轩！”
　　东峰旭笑着开口：“所以，无法给我们带来威胁！”
　　“是的！”
　　西谷夕赞同的点了点头：“接习惯了林轩的高速发球，再去接及川的发球，绝对会很轻松。”
　　“如果及川看到我们轻松接住，估计心态会崩吧？”
　　闻言. .........
　　大家都忍不住轻笑出声。
　　林轩同样很期待那一幕的到来。
　　......
　　在众人聊天的时候。
　　及川彻完成了第四次发球。
　　这次还是打在对方球员的手臂。
　　然后。
　　反弹出界。
　　连续四次得分。
　　让青叶城西拉拉队进行应援的时候，气势都更足了。
　　对方本就因为远远落后，导致心中充满了压力。
　　现在还要面对气势磅礴的加油声。
　　顿时。
　　更加紧张了。
　　这也导致他们在接下来的比赛，又出现了一些失误。
　　青叶城西则毫不客气的抓住这些失误，给对手送上致命的攻击！
　　不多时！
　　比赛迎来结束的哨声！
　　最终获胜的，毫无疑问是青叶城西高中！
　　而且！
　　同样打出了两倍的分差！
　　当然！
　　就分数的含金量而言！
　　还是乌野的更高，毕竟他们的对手可是县内四强的水准！
　　但地方电视台派过来的记者，却完全没有关注乌野！
　　在他们的眼中！
　　还是综合实力更强，并且屡次进入县内四强的青叶城西，更加具备关注的资格！
　　不过没关系！
　　只要在下一场比赛中，乌野大比分血虐青叶城西，便可以轻松取得关注！.


第571章 上电视了？！

　　看到青叶城西取得了胜利。
　　乌野高中便撤退了。
　　回程的交通工具是学校提供的中巴车。
　　司机是武田一铁。
　　林轩和清水洁子坐在车内右侧的座位上。
　　其他人。
　　则是坐在后面。
　　而且一上车，就全部入睡了。
　　“真安静啊~~”
　　驾驶着汽车的武田一铁，颇为感慨的说道。
　　在去球场的时候。
　　车内可是相当的热闹。
　　球员们叽叽喳喳说个不停，精力仿佛用之不尽一样。
　　但回程上。
　　却截然相反。
　　“大家都睡的很香呢。”
　　清水洁子微微站起，扭头看19了一眼后座上的球员们。
　　“毕竟连续打了两场比赛。”
　　林轩笑着说道。
　　......
　　之后的路途。
　　为了不吵到其他人休息。
　　林轩、清水、武田都没怎么说话。
　　而这份安逸。
　　也让清水洁子有点犯困。
　　渐渐地，她就靠着林轩的肩膀睡了过去。
　　等到她醒来时。
　　汽车也差不多到了乌野高中。
　　“你醒的还真及时。”
　　林轩笑着说道。
　　“到了吗？”
　　清水洁子睡眼朦胧的擦着眼睛问道。
　　林轩：“还差几百米，快了。”
　　话语落下没多久。
　　汽车也停下了。
　　“好了，各位，起床了！”
　　武田一铁将车门打开，同时对睡着的球员喊道。
　　“醒醒！”
　　“到了！”
　　那些提前醒来的部员，也在摇动着身边熟睡的队友。
　　片刻后。
　　全部人都醒了。
　　随后。
　　有序的从车上走出。
　　......
　　与此同时。
　　教学楼一楼办公室。
　　短发中年老师看到排球部回来了，便起身喊道：
　　“武田老师！”
　　“排球部上电视了喔！”
　　“诶？！！”
　　排球部全体人员都很惊讶。
　　“上电视了？！！”
　　而后，日向翔阳、西谷夕、田中龙之介几乎是同一时间冲向教师的办公室。
　　其他部员稍慢一步。
　　但也紧随其后。
　　可见！
　　大家听到上电视的消息后，都很激动！
　　“林轩，你不过去吗？”
　　清水洁子正准备跟着大家一起跑，却发现，林轩还是那副悠闲的模样。
　　“以我们的名气，就算上电视了，也是地方电视台，而且大概率是一句话的事情。”
　　林轩轻笑着回道：“所以，没什么可值得激动的。”
　　他看过原著。
　　自然知道，乌野所在的小组，最受瞩目的还是青叶城西高中。
　　至于乌野......
　　的确和他说的一样......
　　真的就被一句话概括了......
　　“听你这么一说，感觉就像是被泼了一把冷水一样。”
　　清水洁子略有些郁闷的说道。
　　她刚刚也是有些激动呢。
　　结果......
　　“哈哈哈。”
　　林轩笑了笑，道：“这次是一句话，下次击败了青叶城西，肯定就有画面了！”
　　俩人交谈间。
　　也走到了教师办公室。
　　恰好。
　　液晶电视上，播放到了关于乌野的信息。
　　不过。
　　正如林轩所说，只有一句话。
　　清水洁子看到后，埋藏在内心深处的一丁点期望，彻底被消灭了。
　　但想到林轩说的。
　　只要打败青叶城西，就能有更多的关注度。
　　顿时。
　　因为乌野没有更多画面而失落的心情，瞬间得到了安抚。
　　她相信！
　　在林轩的带领下！
　　就算正式比赛遇到的青叶城西，多出了及川彻这个二传手......
　　但最终的胜利者！
　　绝对是乌野高中！.


第572章 乌野vs青叶城西

　　观看完地方台的新闻。
　　排球部的众人都很失落。
　　因为！
　　他们打出了那么华丽的战绩！
　　然而......
　　竟然只有一句话的播报......
　　不得不说！
　　这个打击着实有点大！
　　见状。
　　林轩走上前，将之前跟清水洁子说的话，复述了一遍。
　　核心内容是......
　　想要获得更多画面，那就虐爆青叶城西吧！
　　而随着林轩的话语落下。
　　众人的精气神瞬间提升到了顶点！
　　是啊！
　　既然青叶城西的关注度超过了他们！
　　那么！
　　只要大比分击败青叶城西！
　　关注青叶城西的记者、媒体，百分百会将目光集中到他们的身上！
　　届时！
　　电视台的播报，绝对不止一句话！
　　......
　　青叶城西。
　　选手更衣室。
　　岩泉一看到及川彻的球包里有乌野的录像CD，眉头微皱：“喂，你可别熬夜看！”
　　“小岩，你是我妈咪吗¨．？”
　　及川彻微笑着问道。
　　“哈？”
　　岩泉一立刻听出了及川彻是在说他啰嗦，顿时不爽的皱起眉头。
　　见状。
　　及川彻瞬间慌了。
　　因为以前惹岩泉一生气后，他都会被暴揍的。
　　虽然不会留下什么伤，但剧痛肯定是无法避免的！
　　“对不起！对不起！我不会的啦！我保证明天以最佳的状态出场！”
　　及川彻连忙道歉，神色极为慌张。
　　“希望你说到做到，走了，混川！”
　　岩泉一见及川彻这么快就道歉，也放下了揍及川彻的念头。
　　旋即。
　　他拿起自己的东西往外走去。
　　“骂人的话，别搞个简称啦！”
　　及川彻吐槽道。
　　“混蛋及川！满意了没？”
　　“也不用特意的再补充一次吧？”
　　......
　　回到家。
　　及川彻直接无视了岩泉一的劝告。
　　他拿出乌野vs伊达工业的比赛录像CD，不停的看了起来。
　　而随着一遍又一遍的播放。
　　他的神情，也逐渐变得凝重。
　　“林轩没有上场的情况下，乌野的攻击力竟然还是能轻松击碎伊达工业的防御.......”
　　“如果他上场了......”
　　“青叶城西该怎么办？”
　　“如何才能防住乌野以及林轩呢？”
　　“但是......”
　　“之前的练习赛上，林轩没有暴露出任何缺点！”
　　“相反！林轩表现的异常完美，简直就像是永远不会失误的机器人一样！”
　　“麻烦的选手！”
　　“．‖就算是白鸟泽的牛岛若利，也没有林轩这么BUG吧？！”
　　观看录像没多久。
　　及川彻的注意力，却全被从未上场的林轩吸了过去。
　　不过。
　　想了半天，也没得到好方法后。
　　他又将注意力放到了乌野的其他人的身上。
　　毕竟！
　　如果连其他人都无法击败，他们连和林轩对战的资格都没有！
　　所以！
　　当务之急！
　　是想出击溃其他人的方法！
　　......
　　6月3日。
　　仙台市体育馆。

　　晋级宫城县预选赛第三轮的球队，再次汇聚到了这里。
　　“青城青城！唯我独尊直！”
　　“青城最强！非比寻常！”
　　“青城清楚！唯我独尊！”
　　“青城最强！非比寻常！”
　　在乌野与青叶城西的比赛即将开始时，青叶城西的拉拉队不留余力的为青叶城西应援着。
　　由于人数众多。
　　所以声音异常的响亮。
　　在观众不算特别多的排球馆中，可以说是一道靓丽的风景线.


第573章 简单却又有效的一句话

　　“请多指教！”
　　场中，泽村大地作为乌野的队长，与青叶城西的队长·及川彻进行了赛前的握手仪式。
　　“请多指教！”
　　及川彻笑眯眯的回道。
　　从面上看，是个很好相处的人。
　　不过。
　　泽村大地知道，这都是表象！
　　如果信以为真，比赛的时候，绝对会被玩弄的很惨！
　　之后。
　　俩人通过猜硬币，确定了发球权的归属。
　　第一局。
　　由乌野高中先发球。
　　不过。
　　比赛开始之前。
　　热身是必不可少的过程。
　　而且！
　　为了确保双方的竞技状态不会太差！
　　主办方特地留了半个多小时的时间给双方热身！
　　值得一提的是。
　　在双方热身的期间，很多小女生都在为及川彻加油。
　　显然。
　　这些都是及川的小迷妹。
　　田中龙之介和西谷夕看到后，羡慕的不得了。
　　荷尔蒙爆发之下，他们拿出了更多的力量/更快的速度来扣球/接球。
　　泽村大地见状，毫不留情的上前臭骂了他们一顿。
　　田中和西谷也没底气反驳。
　　毕竟。
　　现在动用更多的力量和更快的速度，只是在浪费体力而已！
　　......
若.?水.:资"'"源,?群!,"６,;5?6.6.!;1.８,,"8,!"9:":6'!'备!?'用;中?"!转,'.群"7"',6"6"0!１.8;;?3!.2'0　　半小时后。
　　热身结束。
　　比赛，正式开始！
　　“列队！”
　　在裁判的指令下。
　　双方走到各自球场的底线，互相鞠躬，并互道一声‘请多指教’。
　　“开始了！开始了！”
　　“青叶城西加油！干掉乌野！”
　　“乌野加油！！干掉青城！”
　　“及川！及川！及川！”
　　刹那间，观众席上爆发出了惊人的声势。
　　有的在为青叶城西应援。
　　有的在为乌野应援。
　　也有一些人，在为及川彻加油。
　　总体上来说。
　　支持乌野的人数非常少。
　　显然！
　　在大家的心目中，还是青叶城西的获胜概率更高。
　　......
　　球场外。
　　乌野选手席。
　　武田一铁照例运用语言，对球员们激励道：“我们曾经赢过青叶城西一次！”
　　“就算当时的对方，并不是最佳的阵容。”
　　“但那次的胜利，是可以成为大家的自信心的来源！”
　　“不是自大！”
　　“而是自信！”
　　“是！”
　　部员们重重点头。
　　而后。
　　默契的同时看向林轩。
　　“拿下胜利！”
　　林轩淡淡的说道：“以上就是我要说的全部。”
　　日向翔阳等人愣了一下。
　　不过。
　　回过神来。
　　个个都露出了自信的笑容。
　　“我们会赢的！”
　　齐声回了一句后，大家走进了球场。
　　......
　　青叶城西。
　　及川彻轻笑着，一边甩着手，一边进入球场。
　　“好嘞！我们上吧！那么今天......”
　　说道这。
　　他忽然转头看向5位队友，认真道：“我也相信你们！”
　　此话落下。
　　青叶城西的气氛骤然一变！
　　所有部员仿佛都在这一刻将脑海里多余的杂念祛除了！
　　“赛前普普通通的一句话。”
　　入畑伸照（教练）双手抱胸，嘴角微微上翘：“从这家伙的口中说出，像是开玩笑，又像是威胁.......”
　　“不过！”
　　“其他人都知道！”
　　“及川是发自真心的说出这句话！”
　　“所以！”
　　“大家也会尽全力相信他！”
　　场上。
　　及川彻将大家聚到一起。
　　而后。
　　他伸出右手。
　　其他人一个接一个将手掌放上去。
　　“我们上！”
　　及川彻气势十足的大喊道。
　　“是！！！”
　　众人齐声应道.


第574章 两次球进攻

　　“哔——”
　　裁判吹响哨声，并向乌野高中，给出了一个发球的手势。
　　见状。
　　月岛萤站在原地。
　　他左手将球~举到肩膀的高度。
　　微微停顿片刻。
　　旋即向上高抛。
　　待球落下到最舒服的击-球点时。
　　他挥出了右手。
　　砰！
　　排球立刻飞向对场。
　　速度不算特别快，控球点也不是特别好。
　　青叶城西的国见英（主攻手）轻松接到。
　　下一刻。
　　青叶城西的岩泉一（主攻手）和松川一静（副攻手），同时从两侧冲向网前。
　　“两个人的进攻？”
　　“会传给谁？”
　　影山飞雄目光锐利的盯着及川彻。
　　然而！
　　及川彻不仅没传！
　　他还在排球来到面前的时候，直接起跳扣杀！
　　1-0！
　　青叶城西率先得分！
　　“不赖嘛！”
　　林轩轻笑着夸了一句。
　　他之前训练大家的时候。
　　光想着提升体力、接球之类的基础能力。
　　倒是忘了让影山飞雄，专门练习一下二传手进攻的技巧。
　　不过......
　　以影山飞雄的天赋......
　　或许也不需要特地训练，只要观察几次，就能熟练掌握吧？
　　......
　　“噢噢噢！！”
　　“竟然没有传球！！”
　　“天呐！！在这个时候使用二次进攻！”
　　“乌野高中的人完全没有反应！！”
　　“好样的！阿彻再来一个！！”
　　观众席爆发出了惊人的欢呼声。
　　支持青叶城西的观众，此刻兴奋至极。
　　而及川的小迷妹，更是接连不断的发出尖叫声。
　　显然！
　　及川彻只用了一球！
　　便燃爆了整个球场的氛围！
　　“可恶！风头都被抢走了！”
　　在旁边球场进行比赛的学生，看向及川彻的目光，充满了羡慕嫉妒恨。
　　不止是他们。
　　乌野的田中、西谷，同样很不爽。
　　他们决定！
　　待会儿一定要狠狠反击！
　　绝对要把及川的粉丝打到不敢出声！
　　......
　　“小心哦！下一球我也会用同样的打法！”
　　及川彻抬起食指，指着乌野的方向，轻笑着说道。
　　“别发呆了！要好好防守哦！”
　　话落。
　　他就往后场去了。
　　而乌野众人愣了一下后，个个的心中都冒出了无尽的怒火。
　　“混蛋！竟然敢小瞧我们！”
　　“宰了他！”
　　“不可饶恕！”
　　但日向翔阳回过神后，却又忍不住向田中问道：“他......他说下次也用这招，是真的吗？”
　　“不过，连续使用同一招的可能性，应该不大吧？”
　　闻言。
　　田中龙之介摇了摇头，道：“你越是这么想，他就越可能再来一次！”
    · ·········求鲜花·· ·
　　“原来如此！”
　　日向翔阳恍然大悟：“不愧是田中学长！”
　　“好了好了！这种事情就不要想了！”
　　泽村大地拍了拍手，制止了日向与田中的讨论：“对方的进攻方式，再怎么猜也是没用的。”
　　“就好比猜拳，对方没有出之前，你们会觉得石头、剪刀、布都有可能。”
　　“但猜来猜去，只会让自己陷入困扰中！”
　　“别想那么多，沉着应对就行了！”
    ........ .... 0
　　“是！”
　　日向翔阳和田中龙之介大声应道。
　　......
　　比赛继续进行。
　　青叶城西的第一次发球，由松川一静负责。
　　威力不值一提。
　　控球力同样没什么可说的。
　　泽村大地向左横移半步，熟练的将球传向影山飞雄。
　　“传的好！”
　　影山飞雄仰起头，看着精准落向自己的排球，忍不住夸道。
　　踏踏踏！
　　日向翔阳和田中龙之介同时启动！
　　“这边！”
　　日向翔阳大喊着跃起。
　　......
　　......
　　PS：两次球进攻是排球运动的战术之一。
　　接对方来球时，一传队员直接将球垫或传到网前适当位置，然后前排队员跳起扣杀或轻吊过网。
　　因球在本方半场只经过两次击球就攻到了对方半场，而称为“两次球进攻”，简称“两次球”或“二次球”


第575章 以彼之道还施彼身

　　“没有人！绝佳的机会！”
　　影山飞雄快速看了一眼。
　　见到日向面前没有拦网球员，立刻将球传出。
　　嘭！
　　日向翔阳闭着眼睛，大力扣下。
　　怪人快攻再次登场！
　　但遗憾的是......
　　花卷贵大（主攻手）刚好站在怪人快攻的正前方。
　　他摆出标准的接球姿势，完美的挡住日向翔阳的怪人快攻！
　　同一时间！
　　及川彻看了一下排球的飞行弧线！
　　估算好距离。
　　他以极快的速度向前冲去。
　　嘭！
　　随后，在距离球网一步远的位置，高高跃起！
　　“又是【二次球进攻】？”
　　影山飞雄惊愕出声。
　　“别小看人！”
　　负责拦网的日向翔阳和田中龙之介，高举着双手垂直起跳！
　　然而！
　　临近扣球的刹那！
　　及川彻改成了托球姿势！
　　砰！
　　一声脆响！
　　排球被传到了及川彻的左侧！
　　在那里！
　　岩泉一不知何时跳了起来！
　　“扣球动作变成了托球？”
　　日向和田中皆是一愣。
　　“来吧！”
　　后场的西谷夕大喊一声，为自己加油打气。
　　嘭！
　　岩泉一驱动着右臂，以最大的力量扣下！
　　排球瞬时间落在了地面上！
　　西谷夕哪怕使出了鱼跃，也没救到！
　　2-0！
　　青叶城西再次得分！
　　“可恶！”
　　西谷夕难受的锤了一下地面！
　　刚刚就差一点点！！！
　　可惜......
　　那一点点的差距，怎么也无法弥补！
　　......
　　青叶城西。
　　岩泉一落地后，转头对及川彻说道：“喂，刚刚的球低了点。”
　　“是吗？抱歉。”
　　及川彻轻笑着说道：“但是，小岩你基本上都能打到的嘛！”
　　“话虽如此，但高度太低，就需要更多的体力去调整姿势。”
　　岩泉一淡淡的说道。
　　“知道了，待会儿会调整的。”
　　及川彻略显无奈的回道。
　　“好帅啊！”
　　“及川学长~~”
　　场外，许多小女生被及川彻的英姿给吸引了。
　　“人气真旺！”
　　林轩听着现场的尖叫声，忍不住微微摇头。
　　“你上场的话，她们都会安静的。”
　　清水洁子恬笑着说道。
　　“那是自然！”
　　林轩没有否认。
　　不过。
　　与拥有及川彻的青叶城西打一场，对乌野的众人有很大的好处。
　　所以。
　　现在还不是他上场的时候。
　　另外！
　　经过他的训练！
　　乌野的综合实力要比原著这个时期强上许多！
　　因此！
　　就算没有他！
　　也不一定会输！
　　当然了！
　　话虽如此，但乌野如果输掉第一局，他肯定会立刻上场！
　　毕竟！
　　夏季高中联赛的冠军可是关系着他的任务进度呢！
　　......
　　球场上. .........
　　松川一静面色平淡的将球发出。
　　这次。
　　由西谷夕将球接住。
　　并且，同样传给了前方的影山飞雄。
　　“传过来！”
　　日向翔阳大喊着冲向前场。
　　旋即！
　　高高跃起！
　　青叶城西的金田一（副攻手）立刻起跳。
　　他双手高举，牢牢的封锁住日向翔阳的扣球路线！
　　旁边的岩泉一见状，松了口气。
　　不过。
　　眼角余光却看到，田中龙之介也要起跳了。
　　“负责扣球的会是5号吗？”
　　想到这。
　　岩泉一迅速冲到田中前面，企图封锁田中的扣球路线！
　　“3号从后场冲过来了！”
　　及川彻目光微眯，死死的盯着开始助跑的东峰旭。
　　然而......
　　在日向、东峰旭、田中龙之介将青叶城西的注意力吸走后。
　　已经起跳的影山飞雄。
　　却是放下了阻挡扣球路线的右手。
　　而后。
　　左手轻轻一碰。
　　排球便缓慢的飞过球网。
　　由于大家都没意识到影山飞雄会进攻，导致一时间没有做出反应。
　　个个都是傻愣愣的看着排球落在了地面上.


第576章 默契配合

　　“乌野得分！”
　　“2-1！”
　　裁判朗声宣布结果。
　　直到这一刻。
　　球场内的选手们。
　　以及球场外的观众们。
　　才终于从影山飞雄的【二次球进攻】中回过神来！
　　“乌野竟然也采用了二次进攻！”
　　“真是不服输呢！”
　　“再来一球~”
　　“乌野的二传手好厉害！”
　　“是啊！才一年级，就与及川不相上下！”
　　“感觉这场比赛是二传手之间的对决啊！”
　　观众席里，爆发出了强烈的欢呼声。
　　尤其是谁也不支持的中立观众。
　　他们更希望19看到势均力敌的比赛。
　　而不是乌野直接被碾压。
　　......
　　“下一球！”
　　球场上，影山飞雄走到网前，朝对面的及川彻说道：“我也会用同样的方法，请好好防守吧！”
　　听闻此话。
　　及川彻的额头冒出了一个‘井’字青筋。
　　“还真敢说呢！”
　　“臭小鬼！”
　　“彼此彼此。”
　　影山飞雄眼神犀利的与及川彻对视，淡淡的回道。
　　“哼！”
　　一秒后，双方同时发出一生冷哼。
　　旋即，纷纷离开了网前。
　　第4球。
　　由乌野的影山飞雄发球。
　　当影山飞雄听到自己发球时，顿时一愣。
　　因为！
　　他刚刚才放下狠话，说要用二次球进攻！
　　然而......
　　位置却轮转到后排！
　　按照规则！
　　后排队员在前场区完成进攻性击球时，即为后排队员进攻性击球犯规！
　　这意味着！
　　后排队员想要进攻，必须在进攻线后起跳！
　　可进攻线距离球网有足足3米之远！
　　若是从进攻线后面起跳，并使用二次球进攻，是很容易被看穿的！
　　所以！
　　影山现在有点小尴尬！
　　......
　　“咳咳！”
　　“轮转到前排再用二次进攻也没多大差别！”
　　“而且！”
　　“我刚刚说下一次使用二次进攻，本来就是说轮转到前排再用这招的！”
　　“嗯！”
　　“就是这样！”
　　在心里勉强扯了个理由后，影山飞雄顿时觉得心安理得了。
　　当心情得以平复。
　　影山飞雄便将手中的排球高高抛起。
　　而后。
　　迅速跑了起来。
　　即将跑到底线时，猛地跃起。
　　紧接着。
　　右手大力一挥！
　　嘭！
　　排球迅速射向对场！
　　经过长时间的苦练，他的控球力已经提升了很多。
　　甚至可以说！
　　已经形成了身体记忆！
　　所以！
　　尽管因为刚刚的尴尬，导致心态有点点受到影响！
　　但发出的排球，还是落在了界内。
　　“没有出界吗？不错！”
　　林轩暗暗点头。
　　他刚刚看到前面三球的得分过程，和原著差不多时。
　　原以为第四球也会像原著那样，影山飞雄直接发出界。
　　没想到，竟然出现了改变。
　　哦不！
　　出现改变才正常！
　　毕竟夏季高中联赛开始之前......
　　他可是让全体部员都进行了很长一段时间的发球训练！
　　如果天赋俱佳的影山飞雄。
　　经过长时间训练，还会发出界，这才是不正常！
　　砰！砰！
　　排球经过两次传递。
　　被金田一完成了扣球。
　　但是泽村大地在千钧一发之际接中了！
　　影山飞雄立刻跑向排球！
　　同一时间！
　　日向翔阳、田中龙之介、泽村大地、东峰旭，一起跑向前方！
　　多人同时进攻......发动！！
　　嘭！
　　在距离进攻线还有一小步的时候，影山飞雄跳了起来！
　　随着跳跃！
　　他的身体也从面向球网，改成了面向队友，身侧则对向球网！
　　下一秒！
　　他根据眼睛收集到的信息，将排球传给了无人盯防的泽村大地。
　　而泽村大地也没有让他失望！
　　尽管他的扣球水准不高！
　　但没有人防守的情况下，还是能扣球得分的！
　　嘭！
　　随着排球落地！
　　乌野再得一分！
　　2-2！
　　双方打平！.


第577章 焦灼的比分

　　第五球。
　　乌野故技重施。
　　而青叶城西也没有防守住。
　　导致再次丢分。
　　2-3！
　　乌野反超！
　　第六球！
　　乌野再次利用【多人同时进攻】拿下分数！
　　2-4！
　　乌野拉开比分！
　　见状。
　　及川彻意识到不能继续这么下去！
　　于是！
　　他召集众人！
　　说出了最简单也最难的防守方式！
　　那就是.....
　　盯人战术！
　　简单来说，每个人负责一个人！
　　比如及川彻，他专门盯防影山飞雄！
　　岩泉一专门盯防东峰旭！
　　金田一专门盯防田中龙之介！
　　其他人也是各自盯一个负责进攻的球员！
　　由于只有一个人防守！
　　所以！
　　防守难度也变向的提高！
　　因为只有一个人的话，进攻选手的扣球路线，会有更多的选择！
　　但没办法！
　　及川彻目前就只想到了这个策略！
　　而且！
　　在他看来！
　　一对一的情况下，己方是不会输的！
　　......
　　在青叶城西更改了防守策略后。
　　乌野的【多人同时进攻】，也遭到了一定的阻碍。
　　原本高昂的进攻效率。
　　此刻下降了许多。
　　虽然还是能得分，但收益不是特别大。
　　毕竟！
　　【多人同时进攻】可是要所有人一起跑的！
　　如果得分了，那还好！
　　但没得分的话......
　　体力就白白消耗了！
　　青叶城西的教练看到这一幕，也放下了心中的担心。
　　他刚刚还想着。
　　如果还防不住。
　　那就喊个暂停，指导一下球员。
　　结果没想到。
　　及川彻居然提供了有效的防守方法。
　　......
　　嘭！
　　6-7！
　　嘭！
　　7-7！
　　嘭！
　　7-8！
　　嘭！
　　7-9！
　　嘭！
　　8-9！
　　嘭！
　　8-10！
　　自从【多人同时进攻】被阻，乌野再也没法像面对常波高中、伊达工业高中那样，打出高效率的进攻。
　　不过。
　　这一招毕竟还是很强的。
　　所以。
　　青叶城西也无法完全挡住！
　　但及川彻一点都不担心！
　　因为！
　　随着【多人同时进攻】的次数增多！
　　乌野众人的体力，也会快速下降！
　　而青叶城西呢？
　　由于主要站在原地防守！
　　他们的体力还保存的很好！
　　......
　　嘭！
　　9-10！
　　坚韧的意志。
　　敏捷的速度。
　　让青叶城西的金田一再次防住乌野的多人进攻。
　　而队友也抓住了这个机会，打出了有效的反击。
　　随着青叶城西得分。
　　发球权更换。
　　位置轮转。
　　此时！
　　站在1号位的是及川彻！
　　“．‖这一次......瞄准谁呢¨．？”
　　及川彻抱着排球，走向后场！
　　上一次轮到他发球的时候。
　　他盯上了田中龙之介，想将排球打在田中的手臂侧边，然后弹出界外。
　　但是......
　　经过林轩的高速发球的特训！
　　田中龙之介面对及川彻的发球时，下意识的就做出了最佳的反应！
　　导致及川彻不仅没有发球得分。
　　反而还被乌野拿下了分数！
　　这让他很是郁闷！
　　不过。
　　看到田中的接球姿势很熟练，他也知道，田中并不是乌野的接球漏洞！
　　所以......
　　得更换攻击目标才行！
　　......
　　乌野高中。
　　所有人都提高了警惕心直。
　　虽然。
　　他们经历过更加强大的发球的特训。
　　但如果太骄傲，丢分的概率也是很高的！
　　毕竟及川彻的发球时速也不慢！
　　稍微走神，就会错失接球的最佳时机！
　　“再来啊！”
　　田中龙之介大喝一声。
　　他想要再次将及川彻的发球接住！.


第578章 难以阻挡的技巧！

　　不过。
　　及川彻找上了日向翔阳。
　　在他的印象中。
　　日向在初中阶段没怎么接触排球，接球能力不会特别强。
　　然而.....
　　日向的接发球能力，虽然不如田中那么厉害，但至少能将球稳稳的打在正上方！
　　用俗话来说就是！
　　排球打在日向的手臂上。
　　不仅没有弹出界外，还以垂直地面的角度，高高弹起！
　　虽然没有传给影山飞雄。
　　但由于排球弹的很高，所以影山飞雄也能轻易跑到排球下方。
　　只是......
　　排球的落点，不是特别适合【多人同时进攻】。
　　所以。
　　只能更换战术！
　　“日向！”
　　影山飞雄大喊着将球传出！
　　日向翔阳微不可查的点了点头！
　　这是他和影山决定的暗号！
　　只要影山喊他的名字！
　　便是普通的快攻！
　　踏踏踏！
　　日向以稍慢一点的节奏，跑到网前高高跳起！
　　恰在这时！
　　影山飞雄的传球也到了！
　　日向翔阳看着对面跳起的金田一，很快就做出了决定。
　　“打手出界！”
　　心中如此想着。
　　日向翔阳瞄准金田一的手臂侧边，将球扣了过去！
　　嘭！
　　嘭！
　　连续两道声响传出！
　　被日向扣出排球，撞到金田一的手臂侧边后，弹出了界外！
　　9-11！
　　乌野又一次拉开了比分！
　　“又是这招？！”
　　金田一眉头微皱。
　　在刚刚，他就遇到过了。
　　但是。
　　排球的飞行速度太快，他根本反应不过来！
　　而且！
　　潜意识中，他认为日向翔阳只是运气！
　　所以！
　　没有去思考如何防范这一招！
　　......
　　“又成功了！”
　　旁边，及川彻眼眸微眯。
　　他昨晚熬夜观看了录像后。
　　也发现了日向翔阳貌似学会了【打手出界】的技巧。
　　但成功率不是特别高。
　　然而.......
　　今天用了两次，两次都成功了！
　　是幸运女神站在了乌野高中那边吗？
　　还是......
　　日向翔阳昨天是故意失误的？
　　及川彻的脑海里，浮现出了各种各样的猜测。
　　不过。
　　【打手出界】这种招式，想要防住，是很困难的。
　　因为！
　　扣球的位置距离拦网球员太近了！
　　而扣球时速又不慢！
　　所以拦网球员很难拦截！
　　“唔！”
　　思考许久，及川彻想出了一个不是办法的办法。
　　那就是！
　　在己方发球的时候，瞄准影山飞雄！
　　只要不是影山飞雄传的球！
　　日向翔阳就没有那么充裕的时间去思考使用哪种进攻方式了！
　　不过。
　　这都是轮到己方发球的时候所做的事情。
　　现在嘛......
　　得防住乌野的发球！
　　......
　　比赛继续进行。
　　由于乌野没有一个人能发出颇具威力的球。
　　所以青叶城西很容易接下，并组织进攻。
　　但这一次。
　　日向翔阳超常发挥！
　　他接到了原本接不到的扣杀！
　　虽然大概率是因为运气好，但接到就是接到了，这是事实！
　　而乌野高中，也没有白白浪费这个进攻权！
　　他们靠着【多人同时进攻】，稳稳的拿下一分！
　　9-12！
　　开局到现在！
　　乌野第一次拉开了3分的差距！
　　青叶城西的拉拉队看到这一幕，应援声突然停滞！
　　他们都露出了难以置信的神色！
　　显然！
　　没有一个人想过，青叶城西会被乌野领先这么多分！
　　观众们看到后，也忍不住议论起来。
　　“哦哟！不得了啊！”
　　“难道乌野要一路领先到结束？”
　　“青叶城西还有招没用吗？”
　　“如果乌野这么轻松的拿下第一局，那就好玩了！”
　　“估计很难！”
　　“的确！乌野的球员流了很多汗，【多人同时进攻】虽然效率高，但消耗也远超青叶城西！”.


第579章 士气转变！

　　观众交谈之时。
　　场上的比赛，也继续进行。
　　而随着日向翔阳使用快攻的次数增加。
　　及川彻也终于看穿了日向翔阳和影山飞雄的暗号。
　　于是。
　　做出了相应的布置。
　　即怪人快攻的时候，一个人盯防日向翔阳。
　　因为怪人快攻需要日向翔阳闭着眼睛！
　　而日向的挥手~动作，毫无变化！
　　换言之！
　　扣球路线会很单纯！
　　所以，只要盯着日向翔阳的挥击动作，防住怪人快攻的概率就-会很高！
　　而乌野采取普通快攻的-时候。
　　则拦网球员先确认球往哪里传，再起跳拦网。
　　因为普通快攻的传球速度较慢。
　　所以。
　　观察球路的时间还是很充足的。
　　这番布置，也确实取得了极佳的效果。
　　乌野高中在接下来的几次进攻中，连续被挡住了好几次。
　　随着比分再次被追上。
　　乌野的全体正选，都开始有些焦急了。
　　动作逐渐出现变形。
　　见状。
　　林轩高声喊了一个暂停。
　　......
　　片刻后。
　　乌野众人聚集到林轩的面前。
　　大家的状态都不是特别好，显然是之前的【同时多人进攻】消耗了许多的体力。
　　再加上分数被追上时，所造成的心理压力。
　　所以整体的竞技状态。
　　都比开局差了不少。
　　“暂停时间很短，我就长话短说吧！”
　　林轩笑着说道：“接下来，除非有其他得分机会，不然就一直使用【同时多人进攻】！”
　　“为了节省体力，使用【同时多人进攻】的时候，不一定要所有人都跳起来。”
　　“只要将盯防你们的人的注意力吸走，跳不跳，其实都无所谓。”
　　“当然！”
　　“如果有信心突破盯防你们的人的防守，也可以直接跳。”
　　“总之！”
　　“说是要节省体力，但其实也不用太过在意体力方面的消耗！”
　　“毕竟还有我在呢！”
　　“谁没体力了，我来替换他！”
　　闻言。
　　日向翔阳等人都仿佛松了口气般。
　　因为！
　　他们都想起了林轩的实力是无人能敌的！
　　只要林轩登场！
　　青叶城西这种球队，还不是分分钟虐爆？
　　想到这。
　　大家都没压力了。
　　同时！
　　也更加敢花费体力去拼搏！
　　正如林轩所说，哪怕体力用光，还有他在呢！
　　......
　　“哔——”
　　忽然，哨声响起。
    · ·········求鲜花·· ·
　　这是裁判在提醒乌野高中，暂停时间到了。
　　“去吧！”
　　“将胜利取回来！”
　　林轩笑着鼓励道。
　　“是！”
　　众部员大声回应。
　　惊人的气势，让另一边的青叶城西都忍不住看了过来。
　　“喂喂喂！刚刚不是一副沮丧的模样吗？怎么瞬间就变了？”
　　“发生了什么？”
    ........ .... ...
　　“林轩的口才这么好吗？这么轻松就改变了部员们的心态？”
　　“了不得啊！”
　　青叶城西看到乌野众人的士气从最低点提升到最高点后，不论是部员，还是教练，都很是讶异。
　　“不用在意他们！”
　　入畑伸照（教练）回过神来，对部员们说道。
　　“只要打好我们自己的球，就一定能获胜！”
　　“是！”
　　青叶城西众人朗声回应。
　　他们的拉拉队看到这一幕。
　　原本因为乌野的士气出现变化而停止的应援声，再次响起。
　　“青城青城！唯我独尊！”
　　“青城最强！非比寻常！”
　　“青城青城！唯我独尊！”
　　“青城最强！非比寻常！”
　　在惊人的应援声中。
　　及川彻率领着青叶城西的五位正选，自信十足的走进了球场


第580章 与原著截然不同的结局！

　　暂停之后。
　　乌野有了很明显的变化。
　　影山飞雄没有再使用【怪人快攻】。
　　他基本上都采取了【多人同时快攻】的战术。
　　偶尔也会来个【二次球进攻】或者其他进攻。
　　不过。
　　主旋律还是【多人同时进攻】。
　　而其他部员为了能让这一招发挥最大的效果。
　　个个都是能跳就跳。
　　毕竟不跳的话，专门盯防他们的人，有一定概率不会上当。
　　但如果跳了。
　　那就百分百会将注意力集中在他们的身上。
　　当然。
　　青叶城西也不是挨打不还手。
　　当乌野得分后。
　　他们也有利用默契的配合拿下分数。
　　尽管分数有被拉开的迹象。
　　但却没有出现令人绝望的分差。
　　更关键的是！
　　随着乌野使用了更多的【多人同时进攻】。
　　乌野众人的体力，以肉眼可见的速度减少着。
　　所以！
　　青叶城西的全体部员，都抱着一股‘乌野没体力后，就能轻松取胜’的信念，一直坚持着！
　　......
　　“虽然经过一个多月的体能训练，不过毕竟使用了太多次【多人同时进攻】。”
　　林轩看着球场上的比拼，心中想道。
　　“打完第一局......
　　“大部分首发选手的体力都会只剩十分之一，甚至更少吧......”
　　对于这个结果。
　　林轩倒也没有不满意。
　　毕竟。
　　原著的夏季高中联赛。
　　乌野高中与青叶城西高中的第一局交锋，可是15-25，以落后10分的结果败北！
　　现在能依靠【多人同时进攻】压制青叶城西，已经很不错了！
　　哦不！
　　准确的说！
　　接球能力和发球能力的提升，也起到了很大的作用！
　　因为原著中！
　　乌野之所以丢了那么多分。
　　就是因为部分球员的接球和发球太差，导致青叶城西总是能轻松获取分数。
　　而现在。
　　经过林轩的特训。
　　至少不会出现一些低级失误。
　　所以！
　　青叶城西追分的难度很大！
　　当然！
　　这是指乌野高中还有体力的情况！
　　如果体力没有多少，那得分的难度和防守的难度，都会直线上升！
　　不过！
　　体力没有也无所谓！
　　届时，他亲自登场就能为乌野取回胜利！
　　......
　　球场中。
　　比赛逐渐迎来尾声。
　　目前比分是20-23，乌野领先。
　　而且！
　　乌野还是负责接球的一方！
　　这对于乌野来说，是一个挺不错的事情！
　　因为大家的接球能力都很强！
　　尽管现在体力不剩多少，但由于青叶城西没有林轩那种恐怖的发球，所以还是能顺利接到的. .........
　　而只要接到了！
　　便是乌野发动进攻的时刻！
　　“呼——”
　　青城的国见英（主攻手）深吸口气，努力平复内心的紧张。
　　而后。
　　将球抛起，发出。
　　球速和球路都中规中矩。
　　但这时候。
　　没有失误才是最关键的！
　　毕竟！
　　一旦失误，就是乌野的赛点了！
　　只是......
　　虽然没有失误。
　　可球速的中规中矩，也让泽村大地很容易的完成一传。
　　砰！
　　一声脆响！
　　排球被泽村大地利用小臂传给了影山飞雄。
　　下一刻！
　　他迅速向前跑去！
　　同时启动的还有日向翔阳、东峰旭、田中龙之介、月岛萤。
　　而影山飞雄则是负责传球！
　　不！
　　如果他看到有攻击机会的话！
　　也会在这一刻使出【二次球进攻】！
　　“注意！提高警惕！”
　　及川彻大喊着提醒队友。
　　“是！”
　　青叶城西的全体部员将集中力提到最高，认真的盯防着各自的对象.


第581章 林轩登场！

　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　奔跑到前场的乌野众人，先后跳起。
　　影山飞雄也在同一时间起跳！
　　他高举着双手。
　　摆出一副托球的姿势。
　　但及川彻丝毫不敢放松。
　　因为。
　　以影山飞雄的位置，很容易打出二次进攻！
　　砰！
　　一声脆响！
　　排球被影山飞雄传了出去。
　　不多时，来到了月岛萤的扣球点。
　　月岛萤立刻扣下。
　　动作很大，一看就是全力扣球。
　　负责盯防月岛萤的青叶城西部员，立刻瞪大眼睛，膝盖微曲，时刻19准备着启动。
　　不止是他。
　　附近的青叶城西众人，都下意识的朝月岛萤看去。
　　如果月岛萤扣球。
　　他们也会适当的采取补防策略。
　　哗！
　　高速挥出的右手，就在快要击中排球的时候，忽然停住！
　　“嗯？！”
　　青叶城西和现场观众皆是一愣。
　　嘭！
　　就在这时，月岛萤的左侧传来一道爆炸般的扣球声！
　　是东峰旭！
　　他在月岛萤刻意放掉排球后！
　　完成了一次大力扣杀！
　　而负责盯防东峰旭的球员，刚刚却被月岛萤的动作给骗到了！
　　导致他想要去追球的时候。
　　还没来得及动身，排球就已经坠落在了地面。
　　20-24！
　　乌野的局点！
　　......
　　“抱歉，我的注意力，刚刚被月岛的动作吸引了。”
　　盯防东峰旭的花卷贵大满脸愧疚。
　　“没事，专心防住下一球就行了。”
　　及川彻笑着拍了拍他的肩膀，宽慰道。
　　“嗯！”
　　花卷贵大点了点头。
　　他知道。
　　唯有拦住下一球，才能弥补刚刚的失误。
　　不过......
　　自己的失误造就了乌野的局点。
　　这也给了花卷贵大很大的心理压力。
　　若是以这份心态去迎接下一球，就算不失误，也打不出较好的回球。
　　事实上。
　　花卷贵大也在祈祷。
　　不要被乌野高中当成发球的目标。
　　然而......
　　越怕什么，就越来什么！
　　只见！
　　影山飞雄刚好对着花卷贵大，发出了一记跳发球！
　　与开局相比。
　　速度要更慢了。
　　控球力也下降了一些。
　　这导致飞出去的排球，会出现一定程度的飘移。
　　最终。
　　原本应该撞上花卷贵大的发球。
　　结果却是落在了花卷贵大的左侧。
　　花卷贵大连忙横移去接，但之前的失误所形成的心理压力，让他的反应降低了20%以上！
　　这就导致。
　　原本能顺利接住的球。
　　变成勉强使用手臂侧边打到。
　　砰！
　　一声轻响！
　　排球直接弹飞了！
　　20-25！
　　第一局，乌野获得胜利！
　　......
　　“乌野赢了？！”
　　“今年的青城明明比去年还要强的啊！为什么会落后这么多输掉？”
　　“这还用问？当然是乌野比现在的青城更强啊！”
　　“第二局会一鼓作气的取得胜利吗？”
　　“不不不，青城肯定会反击的！”
　　“但乌野正选的体力，看起来不是特别充足了！”
　　“嘶——还真是！那看来青城在第二局有很大的优势啊！”
　　场外，观众们趁着双方休息的时候，议论了起来。
　　而议论的重心，显然是第二局比赛，哪一方的胜率更高。
　　双方各执一词。
　　互不相让的争论着。
　　场内。
　　回到选手席的球员们，迅速补充起了水分。
　　尤其是乌野。
　　他们的体力因为连续使用【多人同时进攻】，消耗速度远超青叶城西。
　　所以。
　　比青叶城西更加需要水分。
　　“我的体力快没了。”
　　月岛萤喝了一口水后，忽然说道。
　　“那下一场，我上吧。”
　　林轩轻笑着回道.


第582章 措不及防的扣球！

　　中场休息很快过去。
　　比赛继续开始。
　　不过乌野的选手，出现了变动。
　　林轩替换月岛萤，登上了球场。
　　这个变化。
　　也让青叶城西的众人变得极为凝重。
　　宛若噩梦一般的练习赛记忆，再次浮现在脑海中。
　　及川彻由于没有和林轩打过。
　　所以倒是没有这些记忆。
　　但队友描述林轩时，用上了‘无敌’的词语。
　　不止是队友，教练也是这么认为！
　　因此！
　　及川彻同样没有放松！
　　至于观众。
　　由于林轩之前没上过场，所以没人关注他。
　　在观众眼中，还是乌野的10号，也就是日向翔阳的存在感更高一些。
　　“哔——”
　　裁判吹响比赛开始的哨声。
　　第二局。
　　正式开始。
　　负责发球的是青叶城西的及川彻。
　　为了表示对林轩的重视，他一开始就拿出了全力！
　　当然。
　　和上一局的球速相比，还是慢了一些。
　　毕竟他的体力也因为上一局消耗了许多。
　　但就算如此。
　　被及川彻盯上的东峰旭，还是有很大的压力。
　　因为！
　　他消耗的体力，比及川彻还要多！
　　所以！
　　想要顺利的接住，可不是那么容易的！
　　东峰旭咬着牙，强行驱动疲惫的身体！
　　踏踏！
　　他以最快的速度左移两步！
　　而后！
　　双手互握，依靠手臂从下方打向排球！
　　砰！
　　排球撞上后，立刻朝左侧高空弹去！
　　“我来¨．！”
　　林轩估算一下位置。
　　旋即。
　　恍若一阵风般急速掠过东峰旭。
　　转眼间。
　　他已经跑出了三米！
　　在观众们的目光中，仅仅只是一个眨眼的时间。
　　林轩就从东峰旭的右侧，跑到了东峰旭左侧，至于怎么过去的，完全没看到！
　　不少观众也因此惊讶的瞪大了眼睛。
　　他们发现。
　　自己似乎低估了林轩的实力！
　　......
　　与此同时！
　　林轩已经从地面跃起！
　　而后！
　　在380厘米左右的高度，右手高举，对着排球大力扣下！
　　嘭！！
　　爆炸般的声响传出！！
　　排球转瞬间射到青叶城西的球场地面！！
　　“哔——”
　　“乌......野得分......”
　　“1......1-0......”
　　裁判明显没想到林轩会突然扣杀，而且扣杀力度还这么猛。
　　导致宣布比分的时候，都有些结结巴巴的。
　　而观众却是到现在，还没有反应过来。
　　现场所有人。
　　都是呆滞的看着从空中落下的林轩。
　　显然！
　　大家都被林轩的暴力扣球给震撼到了！
　　......
　　相比于其他人的惊讶。
　　林轩则是非常淡定的走到球框前，从里面拿出一颗排球，然后返回了发球位置。
　　见状。
　　青叶城西迅速回神。
　　被得一分就算了，他们可不想再丢分！
　　然而......
　　这种事情不是不想就能防住的！
　　乌野半场。
　　底线右侧的正后方。
　　林轩将球抛起，而后快速抛了起来。
　　即将到达底线时，跨出去的右脚猛地蹬了一下地面。
　　嘭！
　　随着一声闷响！
　　林轩跃到了380厘米以上的扣球高度茅！
　　旋即！
　　毫不犹豫的挥出右手！
　　力道比之前的扣球还要大！
　　嘭！！！
　　只听一声爆响！
　　排球如同流星般，瞬息间坠落在对场！
　　2-0！
　　乌野再得一分！.


第583章 零封！晋级第四轮！

　　嘭！
　　3-0！
　　嘭！
　　4-0！
　　嘭！
　　5-0！
　　嘭！
　　6-0！
　　嘭！
　　7-0！
　　转眼间。
　　七球过去。
　　乌野依靠林轩的暴力发球，连续得分。
　　青叶城西根本没法反抗！
　　因为发球时速太快了！
　　他们完全做不出反应！
　　每次都是刚看到排球飞过来，正准备动身，排球就已经落在地面上！
　　恐怖至极的发球。
　　也令现场观众被震撼到哑口无言。
　　青叶城西的拉拉队，甚至连加油的底气都没有！
　　他们......
　　被林轩的暴力发球震慑住了！
　　及川的小迷妹，亦是如此！
　　然而......
　　更恐怖的是！
　　这种发球，还会继续使用！
　　毕竟是正式比赛，所以林轩自然不会像之前的练习赛那样，刻意放水！
　　......
　　嘭！
　　8-0！
　　嘭！
　　9-0！
　　嘭！
　　10-0！
　　...
　　嘭！
　　17-0！
　　...
　　嘭！
　　20-0！
　　...
　　嘭！
　　23-0！
　　...
　　依靠强大至极的发球！
　　林轩无情的拿下了一分又一分！
　　青叶城西始终都是呆滞在原地！
　　也幸好现场观众都清楚的看到了林轩的发球超级快！
　　不然！
　　肯定会有人误以为青叶城西在打假赛！
　　......
　　与此同时！
　　球场上的林轩，再次利用发球拿下一分！
　　此刻！
　　24-0！




　　乌野的局点！
　　哦不！
　　应该说！
　　乌野的赛点！
　　因为林轩再拿一分，乌野就会取得第三轮的胜利！
　　现场。
　　依旧像之前一样，陷入无声的状态中。
　　所有观众，痴呆的注视着宛若帝王的林轩。
　　“咕噜——”
　　许多人更是紧张的咽了口唾沫。
　　因为！
　　若是林轩再得一分！
　　他将创造前无古人，后也大概率没有来者的历史记录！
　　那就是！
　　零封对手！
　　以及，只依靠发球，零封对手！
　　两者的差别。
　　只在于是否只用发球。
　　但两者的难度，却是不遑多让，都是非常非常非常难！
　　......
　　就在现场所有人的注视下。
　　林轩抛起了第25球！
　　而后！
　　熟练的运用标准跳发球姿势，将球大力发出！
　　嘭！！
　　一声炸响！
　　排球宛若炮弹般，激射向对场的地面！
　　速度依旧快到超出常人的反应！
　　及川彻看着袭向自己右侧的排球，下意识的向右倒去！
　　他这是赌博性拦截！
　　拦中就赚！
　　拦不中......
　　青叶城西就到此为止了若,"!水'资!,?源:!群"?6'':5!6":6,"'1'8",!8,.9"!6?'"备,用!",中;转'群?7!;?6"''6,:!0'1.:;8:?.3;.２':?0！
　　嘭！
　　沉重的撞击声响起！
　　排球......
　　擦着及川彻的身子，撞在了地面上！
　　若是及川倒下的速度再快上一点！
　　他真的能拦中！
　　可惜.....
　　就是慢了这么一点！
　　导致排球先一步落在地面！
　　等到排球从地面弹起！
　　及川才倒在了地上！
　　刚好错过！
　　很可惜！
　　但现实就是这么残酷！
　　往往不会按照人们所想的那样发生！
　　“哔——！！”
　　终场哨声响起！
　　第二局！
　　乌野以压倒性的优势，取得了胜利！
　　支持青叶城西的观众，难以置信的瞪大眼睛！
　　尽管在看到林轩拿下一分又一分后！
　　他们已经有所预料！
　　但亲眼看到青叶城西落败时，还是忍不住有些沮丧！
　　因为！
　　青叶城西今后将作为林轩创造记录的背景板，出现在各大排球杂志与各大体育杂志上！
　　甚至人们交谈时！
　　只要提到林轩，也会时不时提起被林轩暴虐的青叶城西！
　　惨！
　　太惨了！.


第584章 决赛：对手是全国强豪！

　　良久过去。
　　现场才爆发出响彻云霄的欢呼声。
　　所有观众。
　　都在大吼大叫。
　　仿佛是想通过这种方式，宣泄~内心的激动之情。
　　足足大喊了一分多钟。
　　现场才稍微平静一些。
　　嗯。
　　仅仅是平静了一点点。
　　因为还有其他人在鬼叫。
　　显然！
　　林轩依靠发球零封了青叶城西的事实，给了所有观众巨大的-冲击力！
　　“果然！”
　　“有你在就是无敌的！”
　　“太强了！真正意义上的一-人vs六人！”
　　“这才是真正无敌的战术！”
　　乌野众人激动的跑到林轩身边，兴奋的喊道。
　　作为亲自经历‘历史记录’的球员，他们要比观众更加的激动万分！
　　看到这一幕。
　　林轩也挺有成就感的。
　　“这下子，你肯定要出名了！”
　　泽村大地笑着说道。
　　“是啊！电视台肯定会将关于乌野的采访画面，全部给你！”
　　东峰旭点了点头。
　　“无敌无敌无敌！”
　　西谷夕还在大叫着。
　　而且日向翔阳和田中龙之介也跟着凑热闹。
　　大家闹了好一会儿。
　　才在裁判的指示下，走到球网前，与青叶城西进行赛后的握手仪式。
　　双方的神情有着明显的对比。
　　乌野这边，兴奋至极。
　　青叶城西那边，全都沮丧的不想说话。
　　......
　　赛后仪式结束。
　　双方就收拾东西撤离了。
　　毕竟其他学校还要比赛呢。
　　值得一提的是。
　　离场后。
　　林轩被一群地方台的记者媒体包围了。
　　各个记者都叽叽喳喳的询问着林轩的感想，以及目标，以及怎么锻炼出来这么强的发球。
　　总之。
　　什么问题都有。
　　林轩简单的回答了几个后。
　　便不顾记者的挽留，直接离去。
　　尽管如此。
　　但没有一个记者生气。
　　因为大家此刻都忙着和上司汇报刚刚的采访内容呢！
　　......
　　下午一点半。
　　乌野参加了预选赛的第四轮比赛。
　　对手是H小组的种子球队——泉石高中。
　　不过实力比青叶城西差多了。
　　林轩都没上场。
　　乌野就大比分击败了他们！
　　也因此！
　　乌野晋级预选赛第五轮！
　　也就是......所谓的半决赛！
　　当天晚上！
　　地方电视台果然出现了关于乌野战胜青叶城西的新闻！
　　其中！
　　着重的提到了林轩只依靠发球称霸了比赛的事情！
    · ·········求鲜花·· ·
　　这一日！
　　林轩的名气瞬间火爆宫城县！
　　无数排球爱好者立刻决定，明天要去看乌野的比赛！
　　他们想到现在看看！
　　零封青叶城西的恐怖发球，具备着怎样的强大威力！
　　......
　　翌日！
　　预选赛半决赛开始！
　　上午十点。
　　乌野高中vs白户商高中！
　　白户商高中是J小组的种子球队！
    ........ .... .......
　　但实力嘛......
　　同样远远不如青叶城西高中！
　　依旧是林轩还没上场，乌野就大比分击败了他们！
　　而特地赶来看比赛的观众，则有些失望！
　　因为他们都是为了林轩而来的！
　　不过！
　　想到乌野的决赛对手是白鸟泽学院，他们顿时又露出了笑容！
　　因为！
　　乌野和青叶城西打的时候！
　　才第一局，就大部分球员都陷入了体力匮乏的状况！
　　所以！
　　林轩不得不在第二局出场！
　　而白鸟泽学院的实力，可是比青叶城西还要强的！
　　遇到他们。
　　乌野的首发阵容，肯定会更快陷入体力不足的状态！
　　因此！
　　林轩也会更早上场！
　　想到这！
　　特地为林轩而来的观众，自然是非常高兴！


第585章 乌野vs白鸟泽！

　　半决赛结束后。
　　乌野高中便找了个地方放松身体。
　　而后。
　　静待决赛的开启。
　　晃眼间。
　　时间到了下午一点半。
　　乌野高中和白鸟泽学院，分别利用球场，进行了赛前热身。
　　当热身结束。
　　时间也来到了两点半。
　　这个时间段，称得上一天中最热的时刻。
　　也幸好宫城县位于太阳国的北方。
　　所以。
　　温度还算可以。
　　至少没到站着不动就会出汗的地步。
　　“哔——”
　　随着一声哨响。
　　乌野高中与宫城县最强的王者——白鸟泽学院的比赛，正式开始。
　　第一次进入决赛的乌野队员，全都显得很紧张。
　　而他们的啦啦队。
　　虽然是由学校组建，而且人数众多。
　　但......
　　毕竟只是临时训练的......
　　相比之下，白鸟泽的啦啦队，完全体现出了豪强学院的气势！
　　......
　　比赛刚开始。
　　白鸟泽的王牌——牛岛若利。
　　以压倒性的力量和高度，很快拉开了比分。
　　牛岛的强大不只是他的力量与高度。
　　“左撇子”的他，也让乌野的众人无法及时适应。
　　不过！
　　乌野的自由人·西谷夕表示。
　　只要让他接两次球，就可以开始反攻！
　　这段时间里。
　　乌野的众人艰难支撑着！
　　而等到西谷夕完全适应后！
　　他终于接起了牛岛的扣球！
　　同一时间！
　　乌野的反击开始了！
　　第一波进攻，由日向与影山施展出了他们的绝技——怪人快攻！
　　但日向的杀球......
　　却被天童轻而易举的拦下！
　　白鸟泽学院不光有强大的牛岛，天童的选择性拦网也非常棘手！
　　但乌野也有聪明的选手！
　　月岛萤依靠他的冷静沉着，突破了天童的拦网！
　　只是......
　　实力强大的牛岛还是无法被拦下！
　　为此！
　　乌野准备了团队防守战略！
　　这个策略还是很有效的，成功让他们追平了比分！
　　......
　　之后的比赛！
　　乌野和白鸟泽变得僵持不下！
　　任何一方都没有办法连续得分！
　　比分在你追我赶之间，一直拉不开距离！
　　而心思缜密的月岛，一直关注着场上的每一个细节！
　　他在等待一个时机！
　　比赛持续进行......
　　面对乌野的猛烈攻势，白鸟泽第一次喊停......
　　当暂停时间过去。
　　日向、影山的活跃，给了白鸟泽二传手不小的压力！
　　终于！
　　白鸟泽的二传手在赛点露出了破绽！
　　而这个破绽！
　　正是月岛一直等待的时机！
　　准确的说！
　　是拦下牛岛扣球的最佳时机！
　　嘭！
　　月岛萤高高跳起，冷静的挡住牛岛的扣球！
　　拦网封杀！
　　牛岛的扣球，直接被月岛萤的拦网拦住！
　　并且！
　　直接得分了！
　　而这一分！
　　也让乌野拿下了第一局！
　　......
　　只不过！
　　为了这一局！
　　乌野使用了大量的怪人快攻与多人同时进攻！
　　以及其他各种各样的快攻战术！
　　每一个战术！
　　都极大的消耗了乌野的体力！
　　导致第二局面对白鸟泽学院的猛攻，显得很是乏力！
　　最终！
　　第二局被白鸟泽学院拿下！
　　1-1！
　　双方的大比分打平！
　　值得一提的是！
　　宫城县决赛，采取的是五局三胜制！
　　所以！
　　第三局并不是决胜局！
　　也因此！
　　双方的压力，并没有增加多少！
　　哦不！
　　准确的说！
　　乌野还是挺有压力的！
　　因为他们现在被追平了！
　　而且.....
　　体力没剩多少！
　　若是林轩还不上场，第三局大概率是要被白鸟泽拿下！.


第586章 毫无还手之力的王者！

　　场下。
　　林轩看着打平的局面。
　　思考片刻，最终决定，下一局上场。
　　因为。
　　大家的体力都消耗的差不多了。
　　所以。
　　此时正是需要他的时候。
　　对于林轩要上场。
　　乌野众人都没有异议。
　　尽管林轩上场后，他们大概率碰不到球。
　　但没关系。
　　能赢就行了！
　　......
　　中场休息过后。
　　林轩替换了力竭的月岛萤，走进了球场。
　　顿时。
　　掀起了一片欢呼声。
　　所有观众都非常期待的注视着林轩。
　　他们！
　　正是为了看林轩的发球而来！
19　　现在......
　　马上就要看到了！
　　如何不让他们感到高兴？
　　与之相对的。
　　白鸟泽学院则露出了凝重的神色。
　　他们也看过乌野与青叶城西的录像CD。
　　那种恐怖的发球时速。
　　就算是他们，也没有很大的把握接住。
　　......
　　“哔——”
　　随着一声哨响。
　　第三局正式开始。
　　负责发球的是乌野一方。
　　而具体的发球员。
　　自然是发球水准远超高中生的林轩！
　　他拍打了几下排球，快速调整着状态！
　　而后！
　　随手一抛！
　　咻！
　　排球飞向了高空！
　　下方的林轩也开始了助跑！
　　片刻后！
　　他踏着距离底线还有半步的位置，如同火箭般迅速上升！
　　在这期间！
　　他的身体弯成了一张弓！
　　美妙至极的姿势，让林轩能将全身的力量灌入排球！
　　当然！
　　他也没动用太大的力量！
　　毕竟他的全力已经超出了这个世界的认知观！
　　但就算是五分之二的力量！
　　依旧让排球如同彗星一般，刹那间坠落在了对场！
　　1-0！
　　林轩干脆利落的拿下一分！
　　而白鸟泽丝毫没有反应！
　　对此！
　　林轩毫不意外！
　　但观众却很是讶异！
　　刚刚看了两局比赛。
　　他们可是很清楚，今年的白鸟泽一点都不比去年弱！
　　然而......
　　面对让青叶城西无可奈何的发球，竟然也做不出反应！
　　这着实令人诧异！
　　但更多的观众，则发出了惊人的欢呼声！
　　他们本就是为这个发球而来！
　　如今亲眼看见发球快到连他们都难以捕捉，个个都激动的大吼大叫起来！
　　而最惊讶的！
　　莫过于白鸟泽的首发正选队员！
　　他们比观众还要吃惊！
　　......
　　但不论他们再怎么觉得不可思议！
　　林轩的发球，依旧无法挡住！
　　嘭！
　　2-0！
　　嘭！
　　3-0！
　　嘭！
　　4-0！
　　...
　　面对宫城县的绝对王者，全国级别的超强高中！
　　林轩开启了屠杀模式！
　　简单粗暴的直线跳发球！
　　让白鸟泽的所有正选，都难以反应！
　　他们和当初的青叶城西一样！
　　身体来不及作出任何的动作！
　　排球就落在了身边的地面！
　　......
　　嘭！
　　10-0！
　　嘭！
　　11-0！
　　嘭！
　　12-0！
　　...
　　残忍至极的比赛模式！
　　极大的打击了白鸟泽的选手。
　　同时，还给观众带去了超强的心灵冲击。
　　他们甚至无法想象！
　　为什么排球的终极战术——依靠发球连续拿下25分，会被一个高中生掌握！
　　太不可思议了！
　　要知道！
　　哪怕是职业选手！
　　也做不到这一点啊！
　　准确点说！
　　从排球发展到现在！
　　还从未有人能在排球这个项目上零封对手！
　　但现在！
　　他们看到了！
　　一个来自龙国的留学生！
　　仅仅只依靠发球，便将太阳国高中界的排球豪门打的毫无还手之力！.


第587章 夺冠！进军全国！

　　嘭！
　　23-0！
　　嘭！
　　24-0！
　　嘭！
　　25-0！
　　...
　　随着最后一球落在地面。
　　乌野高中轻松拿下第三局。
　　在这个过程中。
　　白鸟泽也有反抗。
　　大家都是猜测性的随便选了个方向防守。
　　但遗憾的是。
　　他们的速度太慢了！
　　有时候就算猜对了！
　　但还没到位置，排球就先一步落在了地面！
　　这就导致......
　　一局下来。
　　他们连一球都没碰到！
　　从这一点也能看出！
　　林轩的实力，真的恐怖无比！
　　强如白鸟泽学院，也做不出丝毫抵抗！
　　......
　　第四局。
　　率先发球的是白鸟泽学院。
　　他们瞄准乌野接球能力较弱的日向翔阳攻击。
　　但经过第三局的休息。
　　日向翔阳恢复了许多体力。
　　因此。
　　他能快速跑到位置。
　　然后。
　　将球打向高空！
　　而后！
　　林轩闪电般跃起！
　　右手大力挥出，给了白鸟泽一记重重的扣杀！
　　嘭！
　　排球速度极快，眨眼间就落在了地面！
　　1-0！
　　林轩率先为乌野拿下一分！
　　而后。
　　交换发球权。
　　原本是2号位的林轩，轮转到了1号位！
　　因此！
　　乌野的发球员，依旧是林轩担任！
　　看到这一幕。
　　白鸟泽的所有人都有些头疼。
　　说实话！
　　他们真的不想面对林轩的发球！
　　实在是太快了！
　　根本反应不过来啊！
　　但规则如此。
　　他们不得不接受......
　　而在林轩发球后！
　　乌野的其他人，又体验到了轻松得分的比赛！
　　只需站着，便能看到。
　　分数一次又一次被林轩拿下。
　　干脆利落！
　　丝毫没有拖沓！
　　......
　　七分钟后！
　　当第四局的最后一球落下！
　　乌野便以25-0的压倒性比分，取得了第四局的胜利！
　　加上第一局和第三局的胜利。
　　乌野以3-1的总比分，战胜了宫城县的王者——白鸟泽高中！
　　至此！
　　宫城县预选赛之决赛，正式落幕！
　　乌野将作为宫城县的代表球队，参加夏季高中联赛的全国大赛！
　　这一刻！
　　现场陷入了欢呼的海洋中！
　　除了白鸟泽的成员和支持白鸟泽的观众！
　　其他人都在大声的为林轩、为乌野喝彩！
　　尤其是特点为林轩而来的观众！
　　亲眼见证了两局不可思议的零封后，他们要比别人更加激动！
　　哪怕欢呼到嗓子有些沙哑，他们还在拿出最大的力气为林轩欢呼！
　　而另一边。
　　白鸟泽的众人，则陷入了低迷的气氛中。
　　他们在夏季联赛的旅程，到此就正式结束了。
　　这一切！
　　都拜林轩的恐怖发球所赐！
　　很无奈！
　　也很难受！
　　但更让他们绝望的是！
　　林轩只是高一！
　　这意味着！
　　未来几年的比赛！
　　他们可能都要生活在噩梦之中！
　　......
　　与之相对的。
　　乌野众人自然是高兴至极！
　　自小巨人时代之后！
　　他们从未进入了全国大赛！
　　按照原著的剧情！
　　夏季联赛甚至连宫城县预选赛的决赛都无法进入！
　　他们在十六强，就被青叶城西淘汰了！
　　而现在！
　　经过林轩的特训，以及林轩的加入！
　　乌野超越了原著的乌野所获得的一切荣誉！
　　就在这样欢呼雀跃的氛围中！
　　乌野众人踏上了回校的旅程。
　　路上的中巴上，大家还在讨论着刚刚的比赛松！
　　林轩倒是很淡定。
　　也许是赢了很多次吧？
　　不过。
　　内心深处。
　　他还是很高兴的。
　　但林轩的注意力，更多放在了即将到来的全国大赛上！
　　“．‖全国大赛.....¨．.”
　　“会遇到怎样的对手呢？”
　　林轩看着窗外，眼中闪过一抹期待.


第588章 全国冠军！参加国体！

　　一个月后。
　　夏季高中联赛之全国大赛，正式开幕！
　　乌野的第一轮对手，是没有在原著出现过的路人学校。
　　实力不算弱，也不算强。
　　准确来说。
　　要比拥有【铁壁】之称的伊达工业高中，强上那么一点。
　　面对被林轩再次特训了一个月的乌野高中，这所路人学校很快就迎来了败北。
　　之后的第二轮、第三轮。
　　同样没有遇到实力强劲的对手。
　　所以轻松晋级。
　　至此！
　　乌野成为了今年的夏季全国大赛的八强之一！
　　若是再赢一场！
　　就是四强！
　　而他们第四轮的对手是，连续30次进入全国大赛的狢坂高中！
　　这所高中的名气很大！
　　他们的主将·桐生八，与白鸟泽的牛岛若利、井闼山的佐久早圣臣并称“全国三大王牌”之一！
　　是实打实的超高校级别的实力！
　　同时！
　　还有着“扣恶球的桐生”这个称号！
　　不过！
　　球队的综合实力，仅仅比白鸟泽学院强一点！
　　所以！
　　林轩都没上场！
　　光靠乌野的其他人！
　　就拿下了第一局的胜利！
　　至于第二局。
　　由于打到一半，月岛萤的体力没多少了，所以林轩上场！
　　然后......
　　林轩的发球表演秀，首次出现在了全国大赛上！
　　顿时！
　　引起了全场的狂欢！
　　所有观众都被林轩的强大发球给征服了！
　　......
　　最终！
　　林轩以快到极致的跳发球！
　　不停的拿下一分又一分，直至第二局结束，都没有被狢坂高中接到一球！
　　至此！
　　乌野以2-0的总比分，晋级四强！
　　而四强的对手是......
　　连续31次进入全国大赛！
　　并且是原著夏季高中联赛亚军的稻荷崎高中！
　　对上他们！
　　林轩所在的乌野，依旧打出了压倒性的优势！
　　最终！
　　同样以2-0的总比分，击败了稻荷崎高中，进军决赛！
　　至于决赛的对手。
　　是原著夏季高中联赛的全国冠军·井闼山学院！
　　这支球队的实力。
　　要比其他学校强劲许多。
　　但有一点与其他学校相同！
　　那就是！
　　面对林轩的暴力发球！
　　同样毫无反抗之力，他们依旧动弹不了！
　　就好像在林轩发球的时候，整个球队都被冻住了似的！
　　但其实！
　　那是因为林轩的发球速度过快导致的！
　　总之！
　　在林轩的强力发球下！
　　井闼山学院也成为了被乌野击败的球队之一！
　　至此！
　　乌野荣获夏季高中联赛的全国冠军！
　　昔日被人称之为‘无法飞翔的乌鸦’，此刻彻底腾飞！
　　......
　　不过！
　　欢呼雀跃的日子是短暂的！
　　夺冠后的乌野。
　　因为要参加国民体育大会排球竞技。
　　所以。
　　休息了一天后，又展开了特训。
　　但由于大家的实力，比原著春高时期还要强！
　　所以！
　　林轩没再增加训练难度！
　　毕竟！
　　他帮助乌野变强，也只是希望乌野在他因为某种意外无法登场的时候，能撑过去！
　　而现在！
　　乌野既然已经到达了这个地步！
　　那么！
　　只需按照以往的训练进行就好了！
　　毕竟！
　　林轩可不想给龙国培养太强的敌人！
　　......
　　日复一日的训练中。
　　时间很快就来到了十月份。
　　国民体育大会排球竞技，正式召开。
　　前几轮的对手不值一提，都是杂鱼。
　　等到半决赛开始。
　　就是夏季高中联赛熟悉的对手了。
　　而后。
　　便是熟悉的套路。
　　第一局，乌野其他人利用各种战术拿下。
　　第二局，等到有人体力不足，林轩就替补上场，然后大杀四方！
　　若是第一局打的很久，有人的体力提前消耗完毕。
　　林轩自然也会提前登场。
　　而林轩只要登场！
　　便能在不丢一分的情况下，仅靠发球干掉对手！
　　所以！
　　每次林轩出场！
　　都会给对手造成巨大的压力！.


第589章 三连冠！

　　当然！
　　就算没有压力！
　　以林轩的实力，也能稳赢对手！
　　国体的半决赛和决赛，便是如此！
　　尽管对手压力很大。
　　但想要发挥正常，还是可以做到的。
　　但就算如此！
　　也难以拦住林轩的发球！
　　倒不是说他们没有进步！
　　事实上！
　　对手之所以接不到，是因为林轩提~高了击球的力道！
　　这也是导致对手依旧接不到林轩发球的-关键因素！
　　总之！
　　在林轩的暴力发球下！
　　乌野顺利的获得了国体的冠军！
　　至此！
　　距离今年高中界的排球大满贯，只差春季高中排球联赛！
　　拥有长久历史的“春高”。
　　是日本高中体育的传统赛事。
　　影响力广泛，是无数太阳国高中生的梦想舞台！
　　据说.....
　　太阳国一共有28家媒体报道“春高”赛事！
　　其火爆程度，甚至超过了太阳国的大学排球联赛，以及太阳国职业排球联赛！
　　巨大的关注度，也意味着远超其他比赛的含金量！
　　因此！
　　在夏季联赛和国体联赛能取得好成绩的队伍。
　　都会在春高开幕之前，提升训练量与训练的困难度。
　　这个做法说不上好。
　　因为训练过度，是会造成身体暗伤。
　　严重一点，可能比赛还没开始，就直接报销了。
　　但训练不够的话。
　　想要拿到高中排球界含金量最高的冠军，又很难！
　　尤其是在乌野拥有林轩这尊大魔王的前提下，若是不加紧训练！
　　他们绝对会败的很惨！
　　然而......
　　他们不知道的是！
　　林轩与他们比赛时，其实连一半的实力都没有动用！
　　所以......
　　当他们经过艰苦的训练！
　　然后在春季高中排球联赛上遇到乌野时......
　　惊骇的发现！
　　自己如此努力，面对林轩的发球，还是做不出反应！
　　这也是正常的！
　　毕竟林轩现在可是拿出了一半的力量发球！
　　要知道！
　　他的力量可是达到了网王世界的次元级！
　　放在现实世界中！
　　哪怕只是一半的力量！
　　就连最强的职业选手，都不一定能接中！
　　更何况他们只是高中生！
　　难以反应过来也是很正常的！
　　八强赛......
　　四强赛......
　　决赛......
　　凭借着强大的实力，林轩轻松的取得了一场比赛又一场比赛的胜利！
    · ·········求鲜花·· ·
　　当决赛的终场哨声响起！
　　林轩率领的乌野高中，便成为了今年的春季高中排球联赛的冠军！
　　加上之前的夏季联赛冠军，与国体联赛冠军！
　　毫无疑问！
　　乌野达成了所有学校都没有做到的高中排球界的大满贯成就！
　　然而！
　　到了这一刻！
　　也是分别的时候！
　　在夺冠后的第二天！
    ........ ..... 0
　　林轩一如既往的早起！
　　但他没有做什么。
　　只是单纯的在附近逛了一圈，也算是怀念一下过去一年的生活吧？
　　在游逛的时候。
　　他也顺便挑了个早餐店，解决了早餐。
　　享用完早餐。
　　回到清水洁子家后。
　　清水洁子还没醒来，显然是昨晚庆祝到凌晨，导致还没睡醒。
　　林轩也没吵她。
　　安安静静的沙发上坐了一会儿后。
　　他唤出了系统。
　　并给出【穿越】的指令。
　　下一刻！
　　熟悉的白光填满林轩的视野！
　　然后在他没有反应过来之前，将他彻底淹没！
　　等到白光消散。
　　林轩的眼前，出现了一个大门。
　　大门顶端。
　　挂着一块牌子。
　　牌子上写着三个字。
　　——青心寮


第590章 担任位置：中外野

　　【叮！穿越完成！】
　　【温馨提示：宿主所处的体漫世界为《钻石王牌》】
　　【指定任务：以青道高校棒球部正选的身份，夺得夏季大会与春季大会的冠军！】
　　“钻A啊？”
　　林轩听到系统的提示声，脸上露出了一丝回忆的神色。
　　除了网王。
　　其他出名的体育动漫，他都有看过。
　　而钻石王牌。
　　便是其中之一。
　　曾经观看的时候。
　　他也曾想过，作为青道的一员，征战夏季大会与春季大会。
　　如今穿越到这个世界。
　　也算是给了他圆梦的机会！
　　值得一提的是。
　　由于在【排球少年】世界度过了生日。
　　所以来到【钻石王牌】后，他也变成了14岁。
　　不过。
　　就算是14岁。
　　能上高一，也称得上一句天才了。
　　至于国籍。
　　在系统的安排下，依旧是龙国的留学生。
　　......
　　“对了，听系统说，现在距离第一节上课，还有五分钟，得去报道了！”
　　忽然间。
　　林轩想到了穿越过来后，系统给出的解释说明。
　　于是。
　　连忙走向原著主角-泽村荣纯所在的一年C班。
　　嗯。
　　在系统的安排下。
　　他成为了泽村荣纯的同班同学。
　　到达班级后。
　　林轩在任课老师的指示下。
　　走到讲台，简短的完成了自己的介绍。
　　然后。
　　便走到教室后面的空位坐下。
　　之后便是无聊的课程了。
　　林轩为了打发时间，便随便在脑海里选了本成绩极好的轻小说，用笔写下来。
　　专心做一件事的时候。
　　时间过得很快。
　　不多时。
　　便到了中午。
　　趁着这个时候。
　　林轩找到同班的棒球部经理·吉川春乃。
　　打听了一下棒球部监督·片钢铁心的办公室在哪里。
　　吉川春内很善良。
　　听闻林轩要找片钢铁心，便主动将林轩带到了片钢铁心的办公室。
　　林轩礼貌的感谢了一番后，就敲响了办公室的门。
　　得到‘请进’的回应。
　　他便推门走了进去。
　　随后。
　　当着片钢铁心的面，表达了想要加入棒球部的心愿。
　　以防误会。
　　他原本还打算阐述一下之所以今天才申请，是因为今天才到达学校的理由。
　　但没想到。
　　片钢铁心直接问他想打什么位置。
　　因此。
　　林轩便将涌到口中的话语，又收了回去。
　　旋即。
　　果断的回道：“中外野！”
　　......
　　在棒球比赛中。
　　两支球队分为进攻方和防守方。
　　每队各有9人. .........
　　正式比赛共有9局。
　　两队各攻守一次为一局，两队进行轮流攻守，得分多者为获胜方。
　　棒球比赛的球场呈直角扇形，有四个垒位。
　　本垒板用橡胶、软塑料和木板制成，要求固定在地上，并且与地面齐平。
　　1垒、2垒、3垒的垒包为38.10厘米见方，用帆布缝制，内装棕、毛等软物，按规定固定在场上。
　　身为进攻方时。
　　上场队员一名。
　　其他的在球员区等待。
　　进攻方队员在本垒击球处。
　　依次用球棒，击打防守方的投手投来的球。
　　并乘机跑垒，能依次踏过1垒、2垒、3垒，并安全回到本垒者得一分。
　　身为防守方时。
　　上场队员有九个。
　　一个负责投球，一个负责接球。
　　另外有七个分别呆在1垒、2垒、2垒与3垒中间、3垒、右外野、中外野、左外野，进行防守。
　　防守方截进攻方击出之球后。
　　可以持续碰触进攻方跑垒员，或持球踏垒以“封杀”跑垒员。
　　当球落地之前。
　　防守队员如果接住球。
　　则称之为跑垒员被“截杀”。
　　如果投手对击球者投出三个“好”球，则跑垒者被“三振出局”。
　　......
　　......
　　PS：右下角的插图是棒球场的位置描述.


第591章 选择的理由

　　提起防守。
　　就不得不提‘安打’。
　　所谓‘安打’，是指打击手把投手投出来的球，击出到界内，使打者本身能至少安全上到一垒的情形。
　　依照安打打到的位置。
　　可分为内野安打、外野安打。
　　其中！
　　内野安打由于球击得不远，大概率会被防住！
　　就算没被防住，也只会是1垒安打！
　　并且！
　　想要不被防住！
　　一般是跑垒速度快的打者，才能做到！
　　因为这类打者，能依靠极快的移动速度，强行上垒！
　　但这种人并不多！
　　所以！
　　内野安打的威胁性其实并不大！
　　但外野安打就不同了！
　　一旦打出，只要是个正常人，都能上垒！
　　并且！19
　　还有一定几率直接跑到2垒！
　　甚至也有可能跑到3垒！
　　总之！
　　外野安打的出现，会让打者距离本垒更近！
　　因此！
　　外野安打的威胁性，远高于内野安打！
　　所以！
　　在无法担任投手的情况下，林轩退而求其次，选择了中外野！
　　......
　　至于为啥担任不了投手？
　　主要是因为【钻石王牌】是个正常的世界！
　　林轩如果使用【无我境界】模仿顶尖投手的投球，肯定会引起不好的事情。
　　毕竟【无我境界】可是会让身体四周冒出白色气焰。
　　所以！
　　在尚未学习投球的前提下！
　　投手并不适合现在的林轩！
　　至于外野位置有三个，为什么选择中外野？
　　主要是因为！
　　中外野处于外野的最中间！
　　这个位置到达右外野的距离=到达左外野的距离！
　　也因此！
　　不论棒球飞往右外野/左外野，林轩都能以最快的速度赶到！
　　嗯！
　　林轩的目的很简单！
　　他打算在左外野手/右外野手出现失误的时候，利用自身强大的速度弥补他们的失误！
　　......
　　“我知道了。”
　　片钢铁心面无表情的点了点头。
　　随后又道：“今天下午的社团活动，记得过来。”
　　“嗯！”
　　“去上课吧。”
　　“是。”
　　返回教室。
　　林轩再度开启了写小说的美好时光。
　　不知不觉间。
　　便到了下午放学的时刻。
　　“该参加社团活动了！”
　　怀着这个念头，林轩快速的将笔记本塞进课桌。
　　而后。
　　独自走向棒球场。
　　路上，他忽然想起，自己什么装备都没有。
　　顿时。
　　脚步下意识的停住。
　　“去买的话，肯定会耽误报道的时间。”
　　“唔......”
　　“棒球部的活动室应该有手套吧？”
　　“也不一定，毕竟每个人都会自己准备，没必要特意买一些手套来积灰。”
　　“干脆找泽村小天使借吧，以他的性格，只要诚恳一点，肯定能借到的。”
　　想到这。
　　林轩转身往一年C班走去。
　　泽村荣纯今天需要负责班级的值日，所以得去班级才能找到人。
　　不过。
　　刚走几步。
　　就看到了之前帮助他的小美女·吉川春乃。
　　于是。
　　抱着死马当作活马医的心态，他上前询问是否有多余的棒球手套。
　　反正一句话的事，不耽误。
　　如果有，而且还肯借，也免去了回教室的功夫。
　　但让林轩没想到的是。
　　吉川春乃还真有，而且也愿意借给他！
　　只不过比较小，可能会很紧！
　　对此。
　　林轩无所谓。
　　反正也只是参加中外野的训练期间，才需要穿上。
　　吉川春乃看到林轩不介意，便从背在香肩上的书包里，取出了棒球手套，并交到林轩手中。
　　......
　　......
　　PS：右下角的插图是吉川春乃小美女.


第592章 第一球就是本垒打！

　　得到手套后。
　　林轩诚恳的道谢一番，表明晚上就还，便与吉川春乃告别了。
　　因为！
　　片钢铁心可是很严格的！
　　如果迟到，大概率会失去表现的机会！
　　而没有表现。
　　说不定还真的会错过正选！
　　尽管这个概率比较小......
　　毕竟以林轩的实力，只要展现出来，哪怕迟到了，片钢铁心肯定也不会在意！
　　因为片钢铁心更想让球队进入甲子园！
　　而林轩自认，他的实力能起到决定性的作用！
　　但概率再小，也是有一定的概率！
　　所以！
　　为了避免这种情况！
　　还是不要迟到比较好！
　　快速奔跑下。
　　林轩很快就抵达了棒球场。
　　最关键的是。
　　看起来还有很多人没到，所以应该是没迟到。
　　......
　　几分钟后。
　　棒球部全体成员陆续到达。
　　球队训练也从这一刻，正式开始。
　　在片钢铁心的安排下。
　　林轩与所有非正选成员，前往B球场的中外野，排队等待接球训练。
　　青道的排球部，人数超过了一百。
　　所以。
　　尽管排球场上的位置有九个。
　　但竞争中外野的人，依旧很多。
　　由于每一个人完成一次接球训练后，就要走到队伍后面，重新排队。
　　所以。
　　独属于个人的训练次数，非常稀少。
　　而训练次数少。
　　表现机会自然也少。
　　因此！
　　每个人都格外珍惜！
　　同时也格外的想要在训练期间，努力的展现自己！
　　但这份心态，却往往会让人更加紧张，然后发挥失常！
　　不过......
　　林轩经历过好几次大型比赛的场面！
　　再加上自身实力强劲！
　　所以！
　　心态自始至终都维持在一个稳定的阶段！
　　至于表现嘛......
　　强大的身体素质，能让他轻松追到每一个球！
　　敏锐的洞察力，能让他轻松看到所有球的飞行轨迹！
　　两者结合之下！
　　不论青道的助理教练击出怎样的球！
　　林轩都能在球没有落地之前，将球接住！
　　这份表现。
　　也让助理教练深深的记住了林轩。
　　同时！
　　为了测试出林轩的防守极限！
　　每次轮到林轩时，他都会打出难度更高的球！
　　但这种做法。
　　似乎并没有给林轩带来多大的影响！
　　林轩依旧是轻松的接住每一球！
　　......
　　一小时后。
　　中外野的训练时间到。
　　林轩的完美表现，在助理教练和其他队友的心中留下了深刻的影响。
　　接下来。
　　是打击训练。
　　负责投球的是，在原著露过几次面的投手。
　　林轩没记得他的名字。
　　但毕竟是三年级，所以投出的球，威力还行。
　　不过。
　　当林轩站上打击区后，他就惨了！
　　因为！
　　林轩可是能熟练运用【最佳击球点】的！
　　而【最佳击球点】是什么？
　　是通过网球拍的最长竖线与最长横线的相交点，击打网球！
　　所以！
　　哪怕林轩没有接触过棒球！
　　但他也能使用球棒，轻松击中和网球差不多大的棒球！
　　而只要击中了！
　　以林轩的力气，棒球肯定能飞很远！
　　......
　　事实上！
　　也的确如此！
　　面对三年级投出的球！
　　林轩第一次击打，就轰出了本垒打！
　　所谓本垒打松。
　　指的是击球员将投手投出的球，击出外野护栏，击球员依次跑过1垒、2垒、3垒，并安全回到本垒的进攻方法！
　　而击球员回到本垒，便意味着己方得1分！
　　“．‖第一球就轰出外野护栏？¨．！”
　　站在旁边的助理教练，都看傻了！
　　而更让他惊讶的是！
　　这仅仅只是一个开始！
　　......
　　......
　　PS:插图为本垒打的飞行轨迹！飞出白线外就是本垒打！.


第593章 新生测试赛！

　　很快。
　　三年级投手投出了第二球。
　　这次是曲球！
　　但以林轩的力量，挥棒速度一点都不比挥拍速度慢！
　　而林轩的挥拍速度，堪称瞬间！
　　这意味着！
　　在林轩挥出球棒的时候！
　　投手投出的曲球，是没有变化的，是固定在一个点位的！
　　所以！
　　林轩依旧轻松击中！
　　而且再次轰出了外野护栏！
　　第二次击球！
　　便是第二个本垒打！
　　本就呆滞的助理教练，再次瞪大了眼睛。
　　旁边正在等候击球训练的球员，以及离得近的球员，同样被林轩的实力给惊到了。
　　要知道！
　　虽然这个三年级投手连正选的位置都没进入！
　　但他们击打时，想要打出一个质量上乘的外野安打，都很难做到！

　　而林轩呢？
　　两次击球，两次本垒打！！
　　这个击打成绩，绝对称得上满分！
　　不过。
　　仅仅两次，还是有运气的成分。
　　所以。
　　还得看接下来的击打成绩是怎样的。
　　而作为连续被轰出本垒打的三年级投手，面上也有些难看。
　　因为这两次的表现。
　　会让他在助理教练心中的印象分爆降。
　　届时。
　　助理教练向主教练·片冈铁心汇报训练内容的时候，对他的评价肯定不会高到哪去。
　　想到这。
　　三年级投手深深的呼吸了两三次。
　　他要调整状态！
　　他要拿出最强的实力！
　　他要挽回助理教练对他的评价！
　　......
　　然而！
　　三年级投手的实力虽然不算差。
　　但林轩的击打水准，却是远远超越他！
　　这就导致！
　　不论三年级投手怎么努力！
　　不论他投出怎样偏僻的球！
　　林轩都能打中！
　　而且全都轰出外野护栏！
　　是的！
　　在接下来的击球训练中！
　　林轩依旧将三年级投手投出的所有球，都轰出了本垒打！
　　最终！
　　共计十次的击打训练！
　　林轩获得了十个本垒打的完美成绩！
　　顿时！
　　选手们看向林轩的目光充满了震撼。
　　而同样是外野手的非正选球员，则满脸惊恐！
　　他们看到林轩后！
　　忽然意识到，自己估计是不可能成为中外野手了！
　　因为！
　　林轩太变态了！
　　......
　　不过！
　　助理教练则是双眼放光的看向林轩！
　　他的心中闪过了一句话。
　　——捡到宝了！
　　若不是现在还需要进行训练，他恨不得立刻将林轩推荐给片钢铁心。
　　“等到训练结束，一定要将林轩推荐上去！”
　　助理教练心里暗道。
　　随后。
　　他便继续监督其他人进行击打训练。
　　至于林轩。
　　根据指示，接下来要去接受其他方面的训练。
　　但不论是怎样的训练。
　　他都是以非常完美的方式完成。
　　这也导致林轩的名声，不停的在非正选球员面前传开。
　　.......
　　转眼间。
　　两天过去了。
　　因为优良的表现，林轩的名声也传入了正选的耳中。
　　所以！
　　当新生测试赛到来之际。
　　很多正选都放弃了休息，亲自前往球场观赛。
　　所谓的新生测试赛。
　　是所有一年级组成一队，对抗二、三年级组成的队伍。
　　由于正选不参赛。
　　所以！
　　这个比赛说是‘新生测试赛’。
　　但实际上，也有测试二、三年级的意思。
　　只要表现够好！
　　不论是谁，都有机会夺得正选的位置！
　　林轩听到这个比赛后，也彻底明白了自己所处的时间段！
　　同时！
　　他也意识到！
　　展现实力的最佳舞台，已经搭建完成！.


第594章 打击顺序

　　至于‘新生测试赛’为什么是最佳舞台......
　　主要是因为！
　　按照原著剧情！
　　二、三年级的队伍！
　　首发投手是青道王~牌·丹波光一郎！
　　至于这位王牌，为什么会成为非正选的一员.-.....
　　原因是！
　　由于昨天和市大三高校的比赛，他表现不佳，所以被主教练踢出了正选队伍！
　　不过！
　　尽管被踢出了正选阵容！
　　但丹波光一郎能成为球队的王牌，也说明了他的实力还是很不错的！
　　而且！
　　这位王牌很特别！
　　平时的队内赛都能发挥超常！
　　可一到比赛，瞬间就彻底萎了！
　　在教练和队友心目中，队内赛的丹波光一郎，实力是非常强劲的！
　　所以！
　　如果在队内赛中！
　　将丹波光一郎投出的球，轰出本垒打，林轩进入正选阵容的概率说是100%也不为过！
　　......
　　若'水?!资!;源.:.群.6'?5";6.6;1,"!８,!,8,!,9;6!!;备.用.中!':转!:群,,"7??;6?6;:０.1:8!3!,2'?0周日！
　　林轩期待已久的‘新生测试赛’，终于到来！
　　今天的观众，也比往日多了好几倍！
　　初次参加队内赛的一年级新生，也因此变得极为紧张。
　　尤其是想到。
　　担任主裁判的主教练·片冈铁心，会全程观看比赛。
　　想要展现自己的新生们。
　　感到激动的同时，也更加的紧张。
　　“每个一年级的同学，都有机会下场比赛！”
　　“所以，自己准备好热身，最好不要让身体冷下来！”
　　片冈铁心走到一年级新生所在的选手席，摆着一副扑克脸叮嘱道。
　　“是！”
　　众多一年级生，朗声回应。
　　之后。
　　片冈铁心宣布了首先出场的九位选手。
　　林轩，便是其中一位！
　　“击打顺序，你们自行决定！”
　　留下这句话。
　　戴好护具的片冈铁心，便走向了主裁判的位置。
　　......
　　“你们想打几棒？”
　　“干脆报一下国中的棒次吧。”
　　“我是四棒。”
　　“我是三棒。”
　　“六棒。”
　　“我国中没打过棒球，你们先选位置，哪里空缺，我去哪。”
　　这一句话，是林轩说的。
　　不过没有一个人因为这句话而轻视林轩。
　　在前两天的训练中。
　　大家都清晰的知晓，林轩的击打实力是一年级里面最强的一位。
　　“要不这样，林轩你先选吧。”
　　有人提议道。
　　“我没意见。”
　　“我也没。”
　　由于林轩的实力很强大，没有一个人提出异议。
　　“那我选第一棒吧！”
　　林轩沉思片刻，开口道。
　　在棒球比赛中。
　　教练在安排球队的打击顺序时。
　　一般都会把上垒速度最快的球员，排在第一棒。
　　第二棒是助攻型球员（擅长触击等各种战术执行）。
　　第三棒是全队打击能力第二好的球员。
　　然后！
    · ·········求鲜花·· ·
　　打得最好的球员，排在第四棒！
　　第五棒是长打能力位于全队第二的队员（长打就是将球打到外野，甚至打出外野护栏！）
　　第六棒是长打能力位于全队第三的队员。
　　之后的七、八两棒，打击能力较弱。
　　第九棒的安排，有点类似第一棒，因为要开启‘九棒和一棒的联合’。
　　不过也有球队将打击能力较弱的投手，放在第九棒。
　　而林轩之所以选择第一棒。
    ........ ..... 0
　　原因只有一个！
　　他......
　　只是想快点上场，减少等待时间罢了！
　　仅此而已！
　　“你不选四棒吗？”
　　有人惊讶的问道。
　　他原以为林轩的打击实力这么强，绝对会选第四棒呢。
　　“不选！”
　　林轩摇了摇头，道：“我想快点上场！”
　　“这样啊......”
　　那人恍然的点了点头。
　　“比赛开始！选手入场！”
　　忽然！
　　场上传来片冈铁心的声音！
　　随后！
　　第一局的上半局！
　　负责防守的老生队，立刻有9人前往各自的位置！
　　见状。
　　林轩从放置球棒的桶子，取出一根金属棒。
　　“我先去了，剩下的棒次，你们尽快商量！”
　　话落。
　　林轩扛着金属棒，走到了打击区。
　　......
　　......
　　PS：插图里面的红色箭头指着的方框，是打击区


第595章 开局就轰出本垒打？！

　　站上左侧打击区。
　　林轩转过头，目光紧盯着，位于身体左侧前方16米远，站在投手丘上的丹波光一郎。
　　他的双手，握着金属棒较细的尾端，举到身体右前方。
　　“他的打击实力貌似很强，先用曲球来测试一下。”
　　捕手·宫内启介微扬起头，看了一眼林轩，他的脑海里浮现出了这两天听到的传闻。
　　沉吟片刻后。
　　他向丹波光一郎，比了一个‘曲球’的暗号。
　　站在捕手后面的主裁判主教练·片冈铁心，眼中也闪过一分好奇。
　　截至今日。
　　林轩的训练一直是在B球场进行。
　　所以。
　　在A球场训练正选的他。
　　还没亲眼见识过林轩的实力。
　　但负责B球场的所有助理教练，向他汇报时，都提到了林轩的打击实力很强劲。
　　原本他是想要抽空去看看的。
　　不过想到‘新生测试赛’马上就开始了。
　　所以。
　　决定‘新生测试赛’开始的时候，以主裁判的视角，亲眼看看。
　　而现在！
　　便是检测林轩的最佳时刻！
　　若是能在丹波光一郎的手中，也打出练习赛的成绩。
　　片冈绝对会给林轩留出一个正选的位置！
　　“比赛期间，人是很容易紧张的！”
　　“若是心脏不够大，实力肯定会大打折扣！”
　　“就让我看看，面对原王牌的你，会有怎样的表现吧！”
　　......
　　在片钢铁心的期待中。
　　投手丘上的丹波光一郎。
　　稍作调整，便快速的投出第一球。
　　咻！
　　脱手而出的棒球，直射林轩的左肩！
　　但林轩的洞察力可是网王世界的异次元级别！
　　他轻而易举的看穿了丹波光一郎施加在棒球上的旋转！
　　这一球！
　　在即将撞上左肩之前，会大幅度下坠！
　　凭借着观察到的信息，林轩恍如瞬移般，向后退了半步！
　　刹那间！
　　原本拥挤的击球范围，变得极为宽阔！
　　下一刻！
　　林轩的左手松开金属棒尾端！
　　右手独自握着金属棒，以击打网球的姿势，对着高速袭来的棒球猛地挥出！
　　咚！
　　伴随着金属相撞的声音！
　　棒球火速射向外野护栏的上空！
　　“！！！”
　　丹波光一郎面色骤变！
　　“本垒打！？”
　　由毕业学长、记者、路人组成的观众群体，下意识的发出惊呼。
　　“第一次击打，就是本垒打？是运气吗？等等！”
　　片冈铁心也很惊讶。
　　不过下一刻。
　　他忽然发现，棒球飞着飞着，竟然飞出了右外野的边线！
　　这意味着！
　　棒球出界了！
　　“很可惜. .........”
　　片冈看着从右外野的边线外，飞出了外野护栏的球，略显遗憾。
　　如果没有飞出右外野的边线，这球就是一记质量极佳的本垒打了！
　　“呼！吓死我了！”
　　捕手·宫内启介忍不住松了口气。
　　特么的！
　　这小子的打击实力还真不是吹的！
　　竟然开局就差点轰出一发本垒打！
　　同样放松下来的还有丹波光一郎。
　　他刚刚也被林轩的打击吓到了，还以为会在界内的范围飞出外野护栏呢！
　　没想到！
　　竟然在快要飞出外野护栏的时候，钻出了右外野的边线！
　　这可真是意外之喜！
　　然而......
　　他们两个不知道的是！
　　林轩其实是故意的！！
　　没错！
　　刚刚的那一记差点成为本垒打的界外球，是林轩刻意打出来的！
　　至于为什么打出界外......
　　这是因为......
　　......
　　......
　　PS：插图里面的红色箭头代表被击出的棒球的飞行路线
　　PS：蓝色箭头指着的地方，是棒球出界的位置.


第596章 福祸相依

　　在林轩看来！
　　虽然每一次都轰出本垒打，也能提升自己在球队的地位......
　　但是！
　　如果能率领新生击败老生！
　　那么！
　　他的地位将会出现最大幅度的提升！
　　只要地位足够高！
　　以后就算不小心迟到，或者缺席训练，肯定也不会有人说他！
　　而新生的实力......
　　说实话！
　　绝对不如老生强！
　　而且还是远远不如！
　　那么！
　　在己方弱到难以取胜的情况下，如何获胜呢？
　　很简单！
　　降低对手的实力！
　　通俗点讲，就是降低敌方的投手实力！
　　只要投手投出的球，威力低到连新生都能轻易打出各种安打！
19
　　那么！
　　新生和老生还是有一战之力的！
　　而想要让投手的实力出现下滑......
　　林轩目前只想到两个方法！
　　第一：打崩丹波光一郎的心态！
　　只要他的心态崩了，很可能连质量一般的球，都投不出来！
　　第二：耗尽丹波光一郎的体力！
　　只要他的体力到达极限，投出的球肯定是软弱无力的！
　　若是两者同时做到！
　　丹波光一郎投出的每一球，都会被新生轻松打出质量上乘的安打！
　　为此！
　　林轩打算将丹波光一郎投出的所有球，都打出界外！！
　　不！
　　准确的说！
　　他打算跟刚刚一样！
　　打出差点成为本垒打的界外球！
　　只要持续打出这种球，丹波光一郎的心态肯定会很快崩盘！
　　同时！
　　由于投出了太多球！
　　丹波光一郎的肩膀负担也会很大！
　　届时！
　　就算是新生，也可以轻易打中丹波投出的每一球了！
　　......
　　与此同时！
　　丹波光一郎也将心态彻底平复好了。
　　于是。
　　他投出了第二球。
　　根据宫内启介的指示，这一球是飞向好球区右下角，且极为靠近坏球区的球。
　　所谓好球区，也叫好球带。
　　这是棒球比赛中，对投手投出的球的好坏的判断依据。
　　好球区位于本垒板的垂直上空。
　　高度在击球员击球时自然站立姿势的膝盖上沿至腋部之间的立体空间。
　　投手投出的球只要进入好球区，就会判为好球。
　　若是连续投出3个好球，击球员就会被‘三振出局’。
　　然而！
　　球路虽然刁钻！
　　可还是被林轩击中了！
　　咚！
　　金属相撞的清脆声响起！
　　棒球沿着上一球的飞行轨迹，冲向了右外野的高空！
　　咻！
　　只是刹那间！
　　便来到了即将飞出外野护栏的位置！
　　按照飞行弧线判断，冲出外野护栏的可能性极高！
　　但就在这个关键时刻！
　　球又飞出了右外野的边线！
　　顿时！
　　除了老生队，其他人都发出了一声叹息。
　　不过片冈铁心惋惜的同时，也察觉到了一丝诡异之处。
　　因为！
　　第二球的飞行轨迹，和第一球非常接近！
　　但他也没有多想。
　　毕竟不可能有人能打出两条飞行轨迹极为接近的球！
　　“呼——！！”
　　宫内启介看到球又出界了，紧张到绷紧的身体，瞬间得到了放松。
　　特么的！
　　又是差点成为本垒打！
　　这小子到底是哪来的怪物？
　　打击能力竟然这么强大？！！
　　丹波也很震撼的看着一脸微笑的站在打击区的林轩。
　　他没想到！
　　自己投出的球那么刁钻，竟然也能被打飞这么远！
　　虽然出界了......
　　但只差一点点就在界内啊！！！
　　不过！
　　福祸相依！
　　虽然连续两次差点被轰出本垒打！
　　但两个界外球，也让丹波积攒到了两个好球！
　　在棒球比赛中！
　　只要投手没有积攒到两个好球！
　　打出的界外球，都会归类于好球！
　　如果有两个好球，再打出界外球，则不计数！
　　直到投手投出真正的好球，也就是丹波投出的球在好球区，而林轩又没打到的话。
　　才会算作投手的第三个好球！
　　而三个好球的出现，也意味着林轩将会被淘汰出局！
　　所以！
　　林轩打出两个界外球！
　　某种意义上来说，也将自己逼到了极限！
　　只要稍微失误！
　　他就会直接出局！
　　......
　　......
　　PS：插图中，蓝色箭头所指的方框，便是好球区.


第597章 要被保送了？

　　“呼......呼......”
　　丹波站直身体，缓慢的做着深呼吸。
　　尽管只差一个好球，就能将林轩淘汰。
　　但刚刚的两球。
　　都差一点就变成了本垒打。
　　所以。
　　丹波的心态依旧有些紧张。
　　但按照规则。
　　准备时间也不是无限的。
　　所以在快要违规的时候，丹波停止了深呼吸的行为。
　　而后。
　　按照宫内启介的指示。
　　投出了一记飞向坏球区的球。
　　所谓坏球区。
　　就是好球区以外的所有区域。
　　只要投到这种地方，就会归为坏球。
　　当坏球的数量，积攒到4个的时候，林轩将会被保送上1垒。
　　某种意义上来说。
　　4坏球就相当于1垒安打。
　　因为最终的结局，都是上1垒。
　　而宫内之所以示意丹波投坏球，主要是想引诱林轩进行打击。
　　因为！
　　由于坏球偏离好球区！
　　所以！
　　击打的难度！
　　通常会被投进好球区的球高上一些！
　　如果球路足够刁钻，击打难度还会再上升一个档次！
　　而击打的难度提升，想要打出本垒打的概率就会下降！
　　甚至！
　　可能连安打都无法打出！
　　......
　　然而！
　　面对丹波的怀球！
　　林轩毫不犹豫的挥出金属棒！
　　咚！
　　棒球再次被击中！
　　而且！
　　依旧沿着上一球的飞行路线，极速射向右外野的高空！
　　最后！
　　从右外野的边线，飞出了界外！
　　“呼¨．！”
　　看到这一幕，宫内启介又一次松了口气。
　　同时。
　　面色逐渐变得凝重起来。
　　如果说一次两次，还能归为运气。
　　但连续三次都是相差不大的飞行轨迹，怎么也不可能是巧合吧？
　　不仅是他。
　　片冈铁心、丹波光一郎、防守方的其他选手，以及场内的其他人。
　　忽然意识到！
　　林轩可能是故意的！
　　不然......
　　怎么可能连续三次都是差不多的飞行路线呢？
　　“如果是故意的话，这小子的图谋很大啊！”
　　片冈铁心瞥了眼站在左前方的林轩，心中暗道。
　　作为曾经的青道王牌投手。
　　他的见识。
　　绝对不算短浅。
　　所以！
　　在猜想到林轩可能是故意的后，他就意识到了林轩很可能是想打崩丹波的心态。
　　只有这样！
　　其他新生才能在面对丹波的时候，拥有得分的机会！
　　......
　　“要不要保送？”
　　宫内启介沉思片刻，用暗号向丹波询问。
　　在他看来。
　　如果林轩刚刚的打击，不是运气的话。
　　继续正面对抗。
　　局面必定会变得极为糟糕。
　　所以。
　　他想通过【保送】的手段，将林轩送上垒。
　　所谓保送。
　　就是投手主动投4个坏球。
　　然后，击球手就可以安全进入一垒。
　　通常情况下。
　　4坏球保送，一般是用来对付实力强劲的击球手。
　　......
　　因为！
　　如果选择保送，捕手可以走到远离本垒的地方接球！
　　由于击球手是不能站在击球区外击球，所以一般够不到球！
　　但这个规则有个小漏洞......
　　那就是！
　　虽然不能站在击球区外！
　　但如果是从击球区内跳出去。
　　然后！
　　在双脚尚未落地之前，在空中将球打出，倒也不算犯规！
　　至于林轩是怎么知道的？
　　自然是从《钻石王牌》这部写实动漫看来的。
　　林轩记得很清楚。
　　在某一集中，有选手为了碰到远离击球区的球，直接从击球区跳出去接！
　　然而！
　　裁判并没有判犯规！
　　作为写实动漫，规则肯定也是符合现实的！
　　再说了！
　　同样是钻石王牌的世界！
　　既然林轩看到这么做没犯规......
　　那么！
　　规则自然是允许选手，可以跳出击球区接球！杰.


第598章 更改计划

　　不过！
　　跳出击球区后！
　　人在空中，无法借力！
　　所以！
　　通常情况下！
　　都只能打出短球！
　　而短球是很容易被防守方接住的！
　　一旦防守方接住，并传给位于1垒的选手！
　　击球员就会被淘汰出局！
　　因此！
　　这个击球方法很少用到！
　　除非......
　　垒上有己方的队员在！
　　而这种情况下，那就可以使用了！
　　所以！
　　这种击球方法，又被称之为牺牲打！
　　顾名思义！
　　牺牲自己，让队友有机会从1垒跑到2垒，或者从2垒跑到3垒！
　　......
　　但是！
　　由于现在的垒上，一名队友都没有，所以林轩肯定不会这么做的！
　　当然！
　　就算有队友，他也不会使出牺牲打！
　　因为他看过原著！
　　知道新生的实力都很菜！
　　就算他采取了这个方法，队友也没有得分的能力！
　　既如此！
　　干嘛要使用牺牲打呢？
　　所以！
　　林轩的目的！
　　自始至终只有一个！
　　在尚未保送之前，争取多消耗丹波的体力！
　　等到要被保送了！
　　他在跳出击球区，在空中将球打出界内的外野护栏！
　　的确！
　　人在半空中是无法借力的！
　　但林轩的臂力很强！
　　所以！
　　哪怕身处半空！
　　他也有把握轰出本垒打！
　　只是......
　　宫内启介虽然有保送的想法。
　　但丹波却摇了摇头。
　　他！
　　想和林轩正面对抗！
　　见状。
　　宫内启介微微皱眉。
　　不过也没多说什么。
　　因为他觉得，新生里面，应该就只有林轩这一个怪物！
　　就算真的被林轩得分了。
　　也没有太大的影响。
　　.......
　　怀着这个想法！
　　宫内启介思索片刻后，给了一个‘直球’的暗号。
　　然后。
　　将棒球手套，放在好球区左下角的后方。
　　由于林轩站在左侧击球区。
　　所以好球区左下角的球，也可以说是内角直球。
　　因为很靠近身体。
　　击球姿势必然会受到影响。
　　所以击球员很难将球打到远处。
　　而且！
　　靠近身体的球，也会让很多击球员感到害怕，从而出现慌乱，不知所措的情况。
　　这些负面情绪，都会起到降低打击水准的作用。
　　然而！
　　很遗憾的是！
　　林轩可是面对过次元级破坏力的力量系球技的男子！
　　所以！
　　自然不会被一颗时速还没超过150km/h的棒球给吓到！
　　而他的强大臂力！
　　可以在姿势不够完美的情况下，轻松打出外野护栏！
　　因此！
　　当丹波按照宫内启介的指示，将球投向内角的时候！
　　林轩又一次轰出了差点成为本垒打的界外球！
　　而这一球......
　　也让原本还觉得林轩是运气居多的人们，瞬间确定，林轩靠的是实力！
　　至于为什么要打出界外......
　　由于大部分观众都是资深球迷。
　　所以。
　　在这些人的交谈下。
　　经验较少的棒球迷，很快就知道了！
　　原来......
　　林轩是想通过这种击球方式！
　　打击丹波的心态，消耗丹波的体力！
　　......
　　“差不多也该来发本垒打了！”
　　场上，林轩看着面色难看的丹波光一郎，心中想道。
　　虽然按照原本的计划。
　　他是打算在被保送的时候，再轰出本垒打。
　　但捕手万一站在距离本垒很远很远的位置。
　　就算强如林轩！
　　想要打中也是非常难的！
　　当然！
　　站在距离本垒很远的位置的概率，肯定是非常低的！
　　毕竟......
　　宫内启介又不知道林轩的跳跃力是什么水平！
　　只是......
　　概率再低，也不是零啊！
　　所以！
　　稳妥起见！
　　还是更改一下计划吧！.


第599章 震撼全场的本垒打！

　　做出决定后。
　　林轩便继续摆好击球的准备姿势。
　　丹波看着林轩一脸微笑，轻松自在的模样，心情变得更加沉重。
　　尽管林轩什么都没做。
　　但在丹波的眼中，林轩却是无时无刻散发着令人恐惧的压迫力！
　　“要保送吗？”
　　这一刻，丹波的脑海里，浮现出了宫内启介刚刚的询问。
　　不过。
　　他很快就将~这个杂念祛除了。
　　作为球队的王牌！
　　在面对困难的时候，应该勇于-挑战才对！
　　怎么可以轻言放弃呢？！
　　抱着这个信念！
　　丹波根据宫内启介的暗号，再次投出了内角-直球！
　　而且！
　　这一球！
　　是飞往好球区的左上角！
　　通俗点讲，棒球的正前方，就是林轩的肘部！
　　面对这种球！
　　大部分击球员，都是上半身后倾，躲开棒球！
　　这是为了避免被砸伤！
　　但林轩却反其道而行之！
　　只见！
　　他将左脚向后退开半步！
　　然后！
　　右手独自握着金属棒的尾端！
　　紧接着！
　　以击打网球的方式，从小往上挥出！
　　咚！
　　刹那间！
　　金属撞击的清脆声音响起！
　　棒球在即将飞到击球区的时候，被林轩击中了！
　　咻！
　　下一刻，棒球笔直的射向中外野的上空！
　　速度很快！
　　眨眼间就抵达了中外野的上空！
　　但林轩施加的动力还很充足，所以棒球丝毫没有下坠的迹象！
　　它还在朝着更高的地方，笔直射去！
　　当棒球从中外野的护栏飞出......
　　全场寂静！！
　　但这种寂静只维持了0.1秒！
　　下一刻！
　　一年级生所在的选手席，以及场外的观众。
　　都爆发出了强烈的欢呼声！
　　“本垒打！！！”
　　“我就知道！以他刚刚的表现，只要想打，肯定能打出来的！”
　　“天呐！这可是内角高球啊！！”
　　“是啊！这么难打的球路！他居然也能打这么远？！”
　　“今年的青道，捡到宝了啊！！”
　　场外观众激动万分。
　　尤其是青道的毕业生。
　　当他们看见青道出现了一位强大的新生，他们是发自内心的感到喜悦！
　　......
　　与此同时！
　　完成本垒打的林轩。
　　将金属棒随意的扔在空地上。
　　而后。
　　缓慢的从本垒跑到1垒，再跑到2垒、3垒。
　　紧接着。
    · ·········求鲜花·· ·
　　返回本垒。
　　由于是本垒打，所以防守方无法阻止林轩回本垒！
　　可以说！
　　只要打出了本垒打，就是高光时刻！
　　因为全场所有人，都要看着你一个人，绕着内场跑一圈！
　　“打击实力很强！”
　　片冈铁心看着缓慢跑动的林轩，心里浮现出了一个深刻的印象。
　　“听助理教练们说，他的守备能力，也非常强劲......”
    ........ ..... ...
　　片冈注视着林轩的眼神，闪过一抹期待。
　　不过。
　　现在还是比赛中。
　　所以。
　　当林轩回到本垒，捡起金属棒，返回新生队伍的休息区后。
　　片冈就将注意力，放回到了比赛上。
　　“别发呆了，该你上了。”
　　林轩经过击球员准备区的时候，拍了拍呆滞在原地，难以置信的望着他的一年级新生。
　　“噢噢！好！”
　　这个新生猛然回神。
　　但心中的震撼，久久无法平静！
　　他的脑海里。
　　全都是林轩刚刚的击球画面！
　　每一次的击球，都远超他的想象！
　　这让他不禁在心中自问！
　　林轩究竟经历过怎样的训练？
　　为什么能在同样是高一的情况下，比他强那么多倍？


第600章 攻守转换！

　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　“好球！三振出局！”
　　片冈铁心朗声宣布结果。
　　“啧，威力都降低了至少一半，居然还打不中......”
　　林轩看着己方的第二棒击球员，面对丹波的投球，连续挥空三次，忍不住微微摇头。
　　这些新生的实力......
　　怎么这么菜？！
　　丹波的心态明明都已经被他打崩了，导致实力下滑了很多！
　　然而......
　　竟然还一次都打不中.....
　　更糟糕的是！
　　三次投球就淘汰击球员的话，是会让丹波恢复心态的！
　　只见！
　　在面对新生队伍的第三棒时！
　　丹波的实力，果然提升了10%左右！
　　共计62%的实力，比面对第二棒的时候，稍强一些。
　　但新生队伍的第三棒。
　　也只是比第二棒强一点点！
　　面对笔直射向自己的内角高球！
　　他也害怕的闪躲开来，丝毫不敢挥棒！
　　最终......
　　和第二棒的下场一样，都是被三振出局......
　　“奈斯！！！”
　　丹波光一郎大吼出声。
　　“哦呀！平时稳重的丹波大吼了！”
　　经常来看青道练习的观众，颇为惊诧。
　　他还是第一次见到丹波做出这么热血的行为呢！
　　“被轰出本垒打的难受，这下应该全部发泄出来了。”
　　旁边的观众笑着说道。
　　......
　　“虽然林轩的表现很出众，但这样的新生肯定是很稀少的！”
　　“看！第二棒和第三棒都慌张不已！”
　　“我还是坚决的反对举办这场比赛！”
　　观察室，部长·太田皱着眉头道：“继续打下去，绝对会毁掉一年级新生在国中时期取得的成果和自尊心！”
　　闻言。
　　副部长·高岛礼抬起纤手，轻轻推了一下鼻梁上的眼镜。
　　缓缓道：“我很理解你的想法。”
　　“不过！”
　　高岛礼转过头，眼神肃穆的看着盯着太田。
　　冷声道：“在压倒性的不利状况下，发挥不了实力的人，是没办法成为我们的战力！”
　　充满压迫力的宣言。
　　让性格懦弱的太田，额头都冒出了冷汗。
　　心里更是慌张的不行：“一说到棒球方面，她还真是意外的严苛啊！”
　　......
　　场上。
　　连续淘汰两个击球员的丹波，自信心又提升了一些。
　　而心态的恢复。
　　也让他的实力，从62%，提升到了74%。
　　目睹这一幕的林轩，表面上虽然没变化，但心里却发出了一声叹息。
　　因为！
　　丹波在队内赛中，实力的确很强！
　　就算现在还无法发挥出全力......
　　但如果对手是这些刚刚从国中毕业的新生，想要击败，还是很容易的！
　　事实上！
　　也的确如此！
　　新生队伍的第4棒！
　　在面对丹波的投球时......
　　也是一次都没打中，就被淘汰了！
　　至此！
　　丹波累计淘汰了3个击球员！
　　按照规则！
　　只要攻击方有3个击球员被淘汰，攻击方和防守方，就需要交换攻击权！
　　比如现在！
　　由于丹波淘汰了3个击球员！
　　所以！
　　丹波所在的老生队伍，由防守方，转为攻击方！
　　而林轩所在的新生队伍. .........
　　则从攻击方，转为防守方！
　　也就是说！
　　第一局的下半局！
　　新生队伍，将作为防守方，进入球场！
　　于是！
　　在老生队伍的9个选手，都回到了休息区后。
　　新生队伍里，被片冈铁心刚刚点到的9位首发球员，走出休息区，进入球场，前往各自的位置。
　　林轩是中外野手。
　　目的地，自然是外野的中间！
　　至于新生队伍的投手，由东条秀明担任。
　　这位选手的名气很大！
　　因为他来自松方少棒队，而这个球队，在国中可是进入了全国四强！
　　并且！
　　他是正选投手！
　　因此。
　　大家还是很看好他的！
　　不过林轩却知道，这位选手的投球并不强！
　　所以！
　　为了防住老生队伍的攻击，他也认真了起来！.


第601章 拉胯的新生

　　“呼——”
　　投手丘上，东条秀明缓缓的做了一次深呼吸。
　　当心态平复好。
　　他便按照捕手的指示。
　　投出了现阶段最好的一球。
　　咻！
　　咚！
　　然而！
　　球在即将钻入捕手的手套时，被老生队伍的击球员击中了！
　　随着一声脆响！
　　棒球笔直的射向从1垒和2垒之间！
　　速度极快！
　　负责2垒的球员，还没反应过来，球就从他的身边穿过！
　　眼看着就要落在外野上.19.....
　　一个棒球手套，忽然出现在前方！
　　“嗯？！”
　　老生队伍的击球员，顿时愣住了。
　　原本面带笑容的表情，也被错愕所替代。
　　“很遗憾！接杀出局！”
　　林轩轻笑着举起抓住棒球的左手！
　　在棒球比赛中。
　　如果击球员打出去的球。
　　在没落地之前给防守队员接住，击球员立即出局。
　　这个防守技巧。
　　也被称之为【接杀】！
　　......
　　“他刚刚不是站在2垒后方十几米远的位置吗？”
　　“是啊！怎么突然就出现在2垒附近了？”
　　“速度好快！”
　　“话说新生队伍的2垒手，怎么一点反应都没有？”
　　“幸好林轩跑得快！不然击球员百分百上垒！”
　　场外观众惊呼连连。
　　大家都被林轩的惊人速度震撼到了。
　　新生队伍的2垒手看到球被拦住，也忍不住松了口气。
　　他转过头，诚恳的向林轩道了声谢。
　　林轩摆了摆手，示意不用客气。
　　不过心里却是摇头叹息：“这人一点反应都做不出来，新生果然靠不住！”
　　“这场比赛，如果想要赢的话，必须得拿出真本事了！”
　　......
　　老生队伍休息区。
　　负责第一棒的击球员，回到这里后。
　　对负责第二棒的二年级生说道：“那个叫林轩的新生，速度很快，尽量不要将球打向2垒。”
　　“嗯！”
　　负责第二棒的击球员点了点头。
　　他刚刚在旁边看的很仔细。
　　林轩跑的的确很快，一会儿的功夫，就抵达了2垒。
　　所以！
　　这是个大威胁！
　　必须避开才行！
　　旋即。
　　他走到了击球区。
　　一切准备就绪，东条秀明也投出了本场的第二球。
　　也许是刚刚被打中的原因，导致投出的球，威力下滑很多。
　　见状。
　　第二棒击球员毫不犹豫的挥出金属棒！
　　咚！
　　棒球笔直的射向3垒附近！
　　看到这一幕。
　　3垒手立刻左移，但心态明显紧张了。
　　导致接球的时候，出现了非常低级的失误。
　　砰！
　　棒球撞在3垒手的手套边缘，然后弹向了3垒手的后方！
　　啪！
　　就在这时，林轩出现，并将球稳稳接住！
　　由于球在飞往3垒附近之前，在地面弹了一下，所以现在还需要将球传给1垒手。
　　林轩也是这么做的！
　　考虑到球速太快，1垒手难以接住。
　　所以他没有拿出太多的力量。
　　然而......
　　事实证明！
　　林轩还是太高估1垒手了！
　　明明他传出的球，速度不算很快，只要是个正常人，都能接住的！
　　但是！！
　　1垒手也失误了！！！
　　他和3垒手一样，由于紧张，没有将手套放对位置！
　　最终导致！
　　球撞在了手套边缘，然后弹了出去！
　　虽然在这之后，他有及时捡起掉落在地上的球，但老生队伍的第二棒击球员，早就抵达了1垒！
　　所以！
　　为时已晚！.


第602章 被逼的认怂！

　　“Safe！”
　　负责1垒的裁判，看见老生队伍的击球员抵达1垒，立刻喊道。
　　在棒球比赛中。
　　Safe代表着【安全上垒】的意思。
　　这也意味着！
　　就算新生队伍的1垒手捡到球，也毫无作用了！
　　“啧。”
　　林轩默默摇头。
　　不过也没有多说什么。
　　虽然他想带领新生队伍获胜。
　　但他并不认为自己的口才，能让那位失误的新生，立刻转变心态。
　　所以！
　　林轩给自己的定位是：做好力所能及的事情就行了！
　　剩下的......
　　听天由命吧！
　　但场外的观众，却忍不住替林轩感到惋惜。
　　明明都已经将球传过去了，可偏偏1垒手出现了失误。
　　不然的话！
　　肯定能将老生队伍的第二棒击球员淘汰的！
　　......
　　“果然，新生的心态还有待加强！”
　　呆在主裁判位置的片冈铁心，心中暗想。
　　不过他倒是没有太生气。
　　因为每一届新生，差不多都是这个样子！
　　他......
　　不想习惯也被逼的习惯了......
　　所以！
　　对于新生会出现的失误，他并不会觉得很奇怪！
　　也正是这个认知！
　　因此！
　　在看到林轩的表现极为优秀时，片冈铁心的确很惊讶！
　　同时！
　　也更加重视林轩了！
　　“再观察观察¨．！”
　　“如果接下来还能像刚刚那样优秀，就直接提拔到正选！”
　　怀着这个念头。
　　片冈铁心便继续默默的观察林轩。
　　而后。
　　他发现。
　　林轩是真的极为优秀！
　　只见！
　　老生队伍的第三棒！
　　轰出了一记飞向右外野的球！
　　由于距离太远，新生队伍的右外野手，并没有追到！
　　但就在球即将落地之时！
　　处于中外野的林轩，却是不知何时出现在了球的下方！
　　并且！
　　刚好接住！
　　按照规则！
　　老生队伍的第三棒，被接杀出局！
　　“这都能追到？！”
　　第三棒击球员，难以置信的看着林轩。
　　他万万没想到！
　　如此偏的球，竟然会被负责中外野的林轩给接到！
　　他的速度也太快了吧？！
　　......
　　与此同时！
　　林轩完成接球后，直接摆出一副要将球传给2垒手的姿态！
　　见状！
　　位于1垒附近的敌方选手，立刻熄灭了跑垒的想法！
　　在棒球比赛中！
　　有一种攻击战术叫【腾空牺牲打】
　　而腾空牺牲打，又被称之为【牺牲高飞】
　　具体过程如下：
　　击球员打出一个高飞球（飞的很高又很远的球）。
　　敌队的外野手接到，击球手被接杀出局。
　　由于外野距离内野很远，所以就算回传，也需要比较长的时间。
　　因此！
　　己方的垒上队员！
　　可以利用敌队回传的时间！
　　从1垒跑到2垒，或者从2垒跑到3垒，又或者从3垒回到本垒！
　　......
　　而老生队伍的第二棒击球员。
　　也就是目前正站在1垒附近的选手。
　　他本来以为第三棒的击球员，能打出外野安打。
　　所以都准备从1垒跑到2垒了。
　　但没想到！
　　林轩竟然神不知鬼不觉的出现在了棒球下方，并且将球顺利接住！
　　这让他愣了一下！
　　只是......
　　回过神后！
　　他又觉得，这也是一个跑垒的好机会！
　　因为林轩毕竟是新生！
　　也许防守意识不是很强呢？
　　......
　　然而！
　　就在他准备继续跑垒的时候！
　　林轩却摆出了将球传给2垒的姿态！
　　仿佛是在说！
　　只要他敢跑！
　　林轩就敢传！
　　事实上！
　　这位来自老生队伍的选手，还真有跑的想法！
　　因为从上一球的表现来看！
　　新生队伍里面！
　　除了林轩，其他人似乎都很紧张！
　　所以！
　　林轩就算传的准，位于2垒附近的2垒手，也不一定能接住！
　　但老生队伍，现在已经被淘汰了两个人！
　　如果他也被淘汰......
　　老生队伍就要和新生队伍，进行攻守交换了！
　　因此！
　　这位老生不敢赌！
　　万一2垒手真的没有失误，那他肯定会被淘汰的！或.


第603章 被扼杀在摇篮里的本垒打！

　　负责1垒的裁判。
　　看到老生队伍的第二棒击球员，没有跑垒的想法后。
　　便给出了比赛继续的手势。
　　于是。
　　老生队伍的第四棒，从击球员准备区，走到了击球区。
　　作为大家选出来的第四棒。
　　他的打击水准，在老生队伍里，自然也是数一数二的强！
　　所以！
　　林轩也比之前更加认真一些！
　　咻！
　　很快，东条秀明将球投出。
　　但刚刚的三次投球，每一次都被击中！
　　尽管防守住了......
　　可他的心态，还是受到了一些影响！
　　所以投出的球......
　　威力又下降了......
　　因此！
　　老生队伍的第四棒球员！
　　很轻易的就将球轰了出去！
　　这一次！
　　球的飞行方向是左外野！
　　踏踏踏！
　　林轩的眼力很好！
　　他在对方击球的前一刻，就通过姿势，判断出了方位！
　　而靠着提前启动！
　　再加上超乎寻常的奔跑速度！
　　他很快就来到了左外野！
　　不过没有急着上前！
　　直到林轩看见......
　　己方队伍的左外野手已经追不上了，才继续启动！
　　而在观众的视角中！
　　老生队伍的第四棒球员轰出的球，还在很高的位置！
　　按照之前的飞行轨迹来看！
　　百分百可以飞出外野护栏！
　　“虽然那个新生还没放弃，但他就算追上了，也无法接到！”
　　“的确！按照轨迹来看，就算到了外野护栏的位置，距离地面也有将近3米5的高度！”
　　“这下子，二三年级瞬间反超啊！”
　　“不过，那个新生的态度，还是很值得夸赞的！”
　　“是的！”
　　观众们议论纷纷。
　　大家都认为，棒球飞的这么高。
　　林轩就算真的追上了，由于跳不到那么高，所以肯定接不住！
　　因此！
　　虽然球还没落地！
　　但在观众们看来，二三年级已经拿到了两分！
　　之所以是两分！
　　是因为老生队伍，除了击球员之外，1垒也有一个老生队伍的队员！
　　因此！
　　垒上有一人时，击出的本垒打，又叫两分本垒打！
　　因为一次性可以得到两分！
　　......
　　与此同时！
　　林轩也终于跑到了左外野的护栏处！
　　他看着已经下坠到距离地面，还有将近3米5高度的棒球，毫不犹豫的跃起！
　　唰！
　　下一刻！
　　在所有人难以置信的目光中！
　　林轩高高举起的手，竟然接住了距离地面将近3米5的高度的棒球！
　　看到这一幕！
　　所有人都呆滞的瞪大了眼睛，惊愕的张大嘴巴！
　　此时！
　　现场安静到落针可闻！
　　哪怕是见过很多大场面的片冈铁心，也惊讶的无以言表！
　　他没想到！
　　老生队伍轰出的本垒打！
　　竟然硬生生被林轩阻止了！
　　要知道！
　　棒球的位置，可是距离地面将近3米5啊！
　　而林轩的身高才多少？
　　片冈铁心记得很清楚，只有1米8！
　　这意味着！
　　林轩至少要跳1米6！
　　虽然利用了助跑的惯性力，但这份弹跳力也算是非常非常强了！
　　就算放眼世界！
　　也是位于最最最最最顶尖的层次！
　　至少从出生到现在！
　　片冈铁心还没看到哪个人能利用助跑跳这么高！
　　“对了！还没宣布结果！”
　　想到这。
　　片冈迅速回神。
　　而后，朗盛喊道：“接杀出局！攻守交换！”
　　随着老生队伍的第四棒被林轩接杀。
　　老生队伍一共有三个球员被淘汰出局。
　　因此！
　　第一局的攻守，到此结束！
　　接下来的第二局的上半局，继续由老生队伍作为防守方出战！
　　而新生队伍。
　　则作为攻击方出战！
　　......
　　......
　　PS：林轩的弹跳，属于垂直弹跳。
　　PS：垂直弹跳的世界纪录，我目前没找到1米6的.


第604章 比分被扳平

　　第二局。
　　上半局。
　　新生队伍。
　　由于1棒-4棒都~在第一局出场过。
　　所以按照规则。
　　轮到了负责第5棒、第6棒、第7棒-的三位选手。
　　他们的实力。
　　比第4棒还菜。
　　面对投出自信心的丹波光一郎，一球都打不中！
　　不一会儿。
　　新生队伍的三位选手，就被淘汰出局了。
　　于是。
　　攻守交换。
　　第二局下半局。
　　老生队伍开启了进攻。
　　他们的出场选手，也是第5棒-第7棒。
　　和新生相比。
　　他们的实力的确很强。
　　面对东条秀明投的球，他们轻而易举的就打飞了出去！
　　而为了防止被林轩接杀......
　　他们都不敢瞄准高空！
　　个个都瞄准了地面，只要球落地！
　　那么！
　　就算林轩接到，也要传给负责各个垒包的新生！
　　而新生那么紧张，失误率可是很高的！
　　因此！
　　在老生们看来！
　　只要球落地，上垒几率就大大提升！
　　......
　　事实证明！
　　老生们的判断是对的！
　　在老生们气势惊人的跑垒下，新生们总是畏畏缩缩！
　　使得原本能轻松接到的球，都没有接到！
　　也因此！
　　第5棒和第6棒，都成功上垒！
　　5棒在2垒。
　　6棒在1垒。
　　不过。
　　失误率虽高。
　　但也有成功的时候。
　　比如老生队伍的第7棒......
　　他打出去的球，虽然落地了，可也被林轩顺利的传给了1垒。
　　最终。
　　顺利的封杀掉了第7棒。
　　但是！
　　封杀第7棒的同时。
　　2垒的5棒球员，趁机跑到了3垒。
　　而1垒的6棒球员，也抵达了2垒。
　　现在是非常危险的时刻！
　　第8棒的选手，只要打出一个内野安打！
　　位于3垒的5棒选手，就能百分百回到本垒！
　　对此。
　　林轩很头疼。
　　但也不敢离内野太近。
　　因为。
　　万一第8棒轰出了一个外野球，那回到本垒的选手，可就不止5棒了！
　　但幸运的是！
　　第8棒击出去的球、
　　恰好被投手丘上的东条秀明，利用手套接住了！
　　作为完成接杀的本人。
　　东条秀明很是意外，他没想到会发生这种事情。
　　“可恶！”
　　“真倒霉！”
　　老生队伍的第8棒有些气急败坏。
　　要不是出现这个意外！
　　他们就得分了！
　　......
　　不过！
　　意外毕竟是少有的！
　　发生了一次之后，便不再出现！
　　老生队伍的第9棒，打出了一记漂亮的内野安打！
　　导致位于3垒的5棒，回到了本垒。
　　1-1！
　　老生队伍扳平了比分！
　　而且！
　　2垒的6棒，也跑到了3垒！
　　击球员也趁着球尚未被传到1垒之前，跑到了1垒！
　　安全上垒！
    · ·········求鲜花·· ·
　　老生队伍，还有进攻的机会！
　　“果然，新生还是太水了！”
　　林轩摇了摇头。
　　刚刚那一球离2垒手很近，所以他没有去追。
　　但没想到。
　　2垒手的动作竟然这么僵硬！
　　导致传球流畅度大幅度下降！
　　致使球没有及时传到1垒手的手中。
　　也因此。
　　老生队伍的第9棒，顺利进入1垒！
　　......
　　在棒球比赛中！
　　只要进攻方没有被淘汰3名球员！
    ........ ...... 0
　　那就可以一直进攻下去！
　　所以！
　　老生队伍的第9棒完成击球后！
　　便轮到了第1棒！
　　这次比较值得庆幸！
　　因为老生队伍的第1棒，击打角度偏高！
　　导致球飞出了内野，还没有落地。
　　最终！
　　被及时出现的林轩用手套接住！
　　因若!水,?资!"源,群!6".5'6::;6!!'１"!!8!8;'?9'6.'备!用!!中.转;.;群:..7'.6,:!6!,0,!?１?'8?.3.2'';0此！
　　第1棒被接杀出局！
　　加上之前的2个出局名额！
　　一共3个！
　　所以！
　　第二局的攻守，到此为止！
　　接下来是第三局！
　　上半局。
　　依旧是老生队负责防守。
　　而丹波的状态，也是越来越好。
　　新生队伍的第8棒和第9棒，打击能力本就是队伍的倒数第一和倒数第二。
　　其他人都打不中。
　　更不用说他们了！
　　但是！
　　当第9棒也被淘汰后！
　　就轮到了第1棒的林轩登场！
　　刹那间！
　　面带笑容的丹波，神色立刻变得凝重起来！


第605章 头铁的丹波！

　　“保送！”
　　老生队·捕手·宫内启介，给了丹波光一郎一个暗号。
　　虽然新生队的威胁不大。
　　但林轩的攻击力，的确很强！
　　所以！
　　不能再放任林轩肆意的打击了！！
　　然而！
　　丹波光一郎再次摇头！
　　此刻的他！
　　在连续淘汰了好几个新生后，状态已经提升到巅峰！
　　丹波想看看！
　　达到最佳状态的自己，能否击败林轩！
　　而宫内启介看到丹波坚定的神情后，忍不住皱起眉头。
　　明知对手强大，还要正面对抗......
　　这也太傻了！
　　不过......
　　这场比赛说到底，其实就是场练习赛！
　　就算真的输了。
　　也没什么大不了的！
　　而且！
　　和高手对抗，能有效的提升自己的实力！
　　所以！
　　不论是输还是赢，对丹波都有利！
　　想到这。
　　宫内启介便改变了念头。
　　......
　　“内角靠近坏球区的曲球吗？”
　　丹波光一郎看着宫内启介给出的暗号，认真的点了点头。
　　旋即！
　　他运用熟练的投球姿势！
　　将球用力的掷向林轩站着的方位！
　　不过林轩的眼力很强！
　　通过球上的旋转，他很清楚！
　　这一球在即将撞上他的时候，会大幅度下坠！
　　“和第一局的第一球，简直一模一样！”
　　“不过速度倒是快了一些！”
　　“是竞技状态提升了吗？”
　　林轩心里嘀咕着，同时也挥出了球棒。
　　对他来说。
　　丹波现在的球速，还是太慢了。
　　要知道！
　　当初在网王世界的时候！
　　仅仅是全国级的比赛，球速就超过了200km/h！
　　所以！
　　丹波的球速虽然有所提升......
　　但连150km/h都不到的前提下，在林轩的眼中，自然算不上快！
　　所以！
　　丹波自认状态最佳的一球！
　　结果在下坠的途中，却是被林轩的瞬间式挥棒，直接击中了！
　　咚！
　　清脆的击球声响起！
　　棒球笔直的射向了中外野的高空！
　　速度很快！
　　老生队伍的中外野手根本追不上！
　　不！
　　就算他追上了也没用！
　　因为！
　　棒球直接飞出了中外野的外野护栏！
　　并且飞出护栏的时候，离地还有十几米的高度！
　　而这个高度......
　　就算是林轩亲自登场，他也接不到！
　　“又是本垒打？！！”
　　“我的天！那个新生的打击实力也太强了吧！”
　　“打击强，防守也强，简直无敌啊！”
　　“以后哪个球队敢跟他正面比拼？”
　　“肯定还是有的！”
　　“今年的夏季大会当然有！毕竟亲眼看见，其他球队才会相信那小子的实力！”
　　“但夏季大会过后，估计就没人敢了！”
　　场外观众、新生、老生、正选、以及教练等人，都惊呆了. .........
　　......
　　场外某处。
　　青道的正选们都呆在这里观看比赛。
　　“哲也，你的4棒可能保不住了。”
　　小凑亮介（二垒手）轻笑着对结城哲也（队长兼一垒手）说道。
　　“没关系，毕竟他的加入，才能让我们球队变得更强！”
　　结城哲也毫不在意的回道。
　　对他来说。
　　球队的荣誉才是一切。
　　若是能赢，哪怕让他放弃正选位置，也不是不可以。
　　更何况。
　　他只是丢掉4棒的位置而已！
　　“不愧是我们的队长，气量很大！”
　　仓持洋一（游击手）笑着竖起大拇指。
　　“那敷纯呢？他的位置可是和你相撞呢！”
　　小凑亮介转头看向伊佐敷纯（副队长兼中外野手）。
　　“我和哲也的看法一样。”
　　伊佐敷纯淡淡的回道。
　　不过心底里。
　　却也是有些伤感。
　　但是......
　　正如他所说的那样！
　　球队荣誉高于一切！
　　因此！
　　他并不在乎林轩抢掉他的位置！.


第606章 养生局？！

　　在正选们交谈之时。
　　场上的林轩。
　　也已经绕着一垒、二垒、三垒跑了一圈，最后回到了本垒。
　　2-1！
　　新生队伍再度取得了领先！
　　不过这时候！
　　片冈铁心却将林轩换下场了！
　　倒不是林轩表现不好。
　　而是他见识到了林轩的实力。
　　所以。
　　接下来得观察一下其他的选手。
　　“好吧，看来这场比赛，新生注定赢不了了！”
　　林轩虽然被换下场。
　　但也只是感到有些可惜。
　　至于怨念？
　　这倒是没有。
　　毕竟！
　　这场比赛是‘新生测试赛’！
　　主要目的......
　　是测试新生！！19
　　至于最终的结果是怎么样的，并不重要！
　　......
　　而林轩下场后！
　　新生队的防守体系，彻底崩盘！
　　不论是老生队的哪一位击球员！
　　他们都能轻而易举的打出质量上场的安打！
　　安打数量多了。
　　分数自然也会增加！
　　转眼间！
　　三局过去！
　　原本是2-1的分数，变成了2-13！
　　毫无疑问！
　　新生队被老生队彻底虐爆了！
　　而如此巨大的实力差距！
　　也让在场的所有人，对林轩的实力，有了更加深刻的认知！
　　毕竟！
　　同样是3局！
　　当林轩在球场时，老生队只能得1分！
　　而林轩不在球场时，老生队却得了12分！
　　可见！
　　林轩的防守能力，对球队有多么大的帮助！
　　“不对比不知道，一对比吓一跳！”
　　“哥们，你说反了！应该说更加惊喜吧？”
　　“你说得对！毕竟林轩可是青道的一份子，他越强，球队就越强！”
　　“今年的青道，真的要崛起了！”
　　“追逐已久的甲子园，终于有踏进那里的希望了吗？”
　　从青道毕业的青年观众，都很欣喜。
　　这一刻！
　　他们甚至看到了青道称霸高中界的可能性！
　　......
　　同一时间。
　　场上的比赛，已经进行完了第七局。
　　二、三年级组成的老生队，再度拿下7分！
　　此时的分数。
　　2-20！
　　双方的差距，越来越大！
　　新生队，根本看不到获胜的希望！
　　顿时！
　　原本因为泽村荣纯（第六局被换上场）的话，振作起来的一年级新生。
　　现在又变得消极无比。
　　哪怕是泽村，也有点点丧气了。
　　不过！
　　他很快就恢复过来！
　　并且在整支球队就陷入消极的时候，积极上垒！
　　而后！
　　又在小凑春市（二垒手）打出超远的外野安打时，成功从一垒跑回本垒！
　　不得不说！
　　泽村荣纯真的很拼！
　　因为作为投手来说，为了不让手受伤，通常不会进行滑垒的！
　　但泽村为了得分！
　　却是什么也不顾！
　　而这份拼劲，也让新生队再次振作起来！！
　　同时！
　　也让片冈铁心颇为触动！
　　于是！
　　在轮到新生队防守的时候！
　　片冈铁心将泽村，放到了投手丘！
　　......
　　休息区。
　　林轩靠在墙壁站着，目光看向场上的泽村。
　　老实说。
　　他其实挺佩服泽村的。
　　因为不论球队陷入怎样的劣势！
　　只要泽村上场！
　　紧张的比赛氛围，就会消散一空！
　　取而代之的是......
　　轻松！！
　　自在！！
　　也因此！
　　原本失误连连的新生！
　　现在竟然能接到各种各样的球？
　　导致老生队的击球员，一个上垒的都没有！
　　全都被泽村轻松淘汰！
　　虽然不是三振出局。
　　但一球就将击球员淘汰出局，也是非常了不起的。
　　值得一提的是！
　　这种淘汰方式！
　　非常节省体力！
　　按照前世网友的话来说......
　　泽村上场后，比赛就变成了‘养生局’！.


第607章 超越世界纪录的万米长跑！

　　十多分钟后。
　　新生测试赛迎来了结束。
　　最终的比分。
　　锁定在了3-21。
　　不得不说。
　　泽村荣纯作为投手，在新生队里，还是很强的。
　　要知道！
　　其他人上场，一局基本上都会丢个三四分，甚至六七分。
　　而泽村呢？
　　投完第八局和第九局，两局下来，才丢1分！
　　也因此！
　　他被主教练，从替补提拔到了二军。
　　同样升入二军的，还有打出外野安打的小凑春市。
　　......
　　至于林轩。
　　和降谷晓一样，直接进入一军。
　　不过。
　　林轩是依靠打击和中外野的防守。
　　而降谷晓，则依靠投球。
　　他在泽村荣纯登上投手丘之前，上过一次投手丘。
　　然后。
　　展现出了无与伦比的高速直球！
　　在片冈看来，就算放眼全国，也是数一数二的快！
　　所以！
　　直接被提拔到了一军！
　　至于老生队。
　　也有两个人回到一军。
　　他们分别是丹波光一郎和增子透。
　　以上。
　　便是所有的人员变动，
　　......
　　比赛结束后。
　　片冈铁心下达了休息的命令。
　　不过。
　　林轩却走上前。
　　“教练，如果我能证明自己的体力，比三年级正选还强，可以不参加一年级的体能训练吗¨．？”
　　“可以。”
　　片冈铁心点头道。
　　“请教练移步400米跑道，我会用10000米长跑，让教练见识到比三年级正选更加强大的体力！”
　　林轩提出了他刚刚想到的证明方法。
　　“好。”
　　片冈也没拒绝。
　　离得近的选手听到后，立刻告诉了同伴。
　　一传十。
　　十传百。
　　不一会儿。
　　棒球部的全体成员都知道，林轩想要通过万米长跑，证实自己的强大体能。
　　同样不想参加体能训练的降谷晓，眼睛一亮。
　　于是。
　　他也走到片冈铁心的身边，提出了通过长跑证明耐力的请求。
　　片冈同样没有拒绝。
　　......
　　而后！
　　片冈、林轩、降谷晓。
　　部长太田、副部长高岛礼。
　　以及一军、二军、替补球员，都走向了400米跑道。
　　很显然！
　　大家也挺好奇林轩和降谷晓的耐力。
　　所以。
　　打算亲眼见证一下！
　　抵达400米跑道后。
　　林轩充分的热了一下身。
　　见状。
　　降谷晓也不好意思一个人跑，于是跟着热身。
　　片刻后。
　　林轩向片冈示意，随时可以开始。
　　降谷晓紧随其后。
　　“我数321，你们就跑。”
　　片冈握着秒表，简短的交代。
　　“OK。”
　　林轩点头。
　　降谷晓没有回话，不过也点了点头，表示明白。
　　“3......”
　　“2......”
　　“1”
　　最后一个数字落下。
　　唰！
　　林轩宛若一阵风，急速冲了出去！
　　刹那间就与降谷晓拉开了好几米的距离！
　　“．‖好快！”
　　降谷晓看着林轩的背影，心神受到了巨大的冲击。
　　他没想到！
　　自己都已经拿出了全力！
　　竟然还会被同样是一年级的新生，拉开这么远！
　　而且！
　　不论怎么追！
　　始终无法将距离缩短！
　　相反！
　　随着奔跑距离的增加！
　　他和林轩的距离，也在不断的增加！
　　......
　　1圈。
　　2圈。
　　3圈。
　　4圈。
　　...
　　15圈
　　...
　　20圈
　　...
　　23圈
　　...
　　24圈
　　...
　　转眼间！
　　时间过去了22分钟！
　　而林轩只需再跑半圈，就能跑够10000米！
　　（PS：10000米=25圈400米跑道）
　　此时！
　　片冈铁心已经陷入了呆滞状！
　　因为！
　　他记得很清楚！
　　10000米的世界纪录，是26分钟！
　　而林轩呢？
　　就算最后半圈比现在慢一倍的速度，时间也不可能超过24分钟！！！
　　而这个时间.....事.
　　可是比世界纪录还要快2分钟啊！！！.


第608章 实战练习

　　踏踏踏！
　　伴随着急促的脚步声！
　　林轩唰的一声，从片冈铁心面前冲过！
　　片冈下意识的按了一下秒表。
　　他低头看去。
　　果不其然！
　　在林轩丝毫没有减速的前提下......
　　万米花费的时间，连23分钟都没有！！！
　　而这个时间.....
　　比世界纪录快了3分钟！！！
　　“教练，我可以不用参加一年级的体能训练吧？”
　　就在片冈震撼于林轩超过了世界纪录时，林轩走到面前，对他说道。
　　闻言。
　　片冈下意识的点了点头。
　　万米长跑能超越世界纪录，这意味着林轩的体力，达到了世界最顶尖的水准！！
　　所以！
　　体能方面的训练.....
　　自然不需要参加.....
　　“从今天开始，你就跟着二年级和三年级，一起参加实战打击跟守备练习。”
　　片冈铁心说道。
　　“嗯。”
　　林轩点了点头。
　　......
　　翌日。
　　下午。
　　社团活动期间。
　　林轩来到了A球场。
　　并且。
　　以正选的身份，和二三年级展开实战练习。
　　所谓实战练习。
　　就是所有选手都进入球场！
　　然后！
　　以比赛的形式，进行练习！
　　比如！
　　轮到林轩的时候！
　　他就要去中外野！
　　然后......
　　像是对待比赛一样......
　　在击球员将球打在他附近时！
　　他需要接杀！
　　若是球被他接中之前，落地了.....
　　则需要将球传给一垒手/二垒手，完成封杀！
　　等到林轩练习了半个多小时，才会轮到其他中外野手。
　　......
　　而后！
　　林轩将会作为击球员，进入击球区！
　　这是要进行打击练习！
　　同时！
　　也有磨炼投手的技术的意思！
　　不过。
　　作为击球员的时候！
　　只要回到本垒/被淘汰出局，就会直接下场！
　　然后......
　　轮到其他击球员进入打击区！
　　在等待的过程中......
　　有两种选择。
　　一是在休息区慢慢等待。
　　二是利用发球机，练习打击能力。
　　当然。
　　如果发球机已经被人占据了。
　　也可以找一个投手代替发球机的作用。
　　基本上来说。
　　没有投手会拒绝。
　　因为跟击球员的对练，也能提高自身的投球技术。
　　不过......
　　对练的前提是......
　　打击实力不能太菜！！
　　不然投手会觉得很浪费时间，然后就不跟陪你练习打击了！！
　　......
　　但林轩肯定不属于菜鸟的行列！
　　他的打击实力！
　　在新生测试赛上，已经完全的展现出来了！
　　所以！
　　当他看到发球机那里，都已经站满了人......
　　于是！
　　在找上丹波光一郎，提出练习打击的时候......
　　丹波光一郎直接就同意了！
　　事实上！
　　丹波在得知林轩会加入到二三年级的实战练习时，就很期待与林轩的对练！
　　因为林轩的打击实力很强！
　　若是能让林轩作为对手，进行练习的话！
　　他的投手水准。
　　肯定会直线飙升！
　　但他是比较内向的人！
　　所以......
　　一直不好意思主动找林轩.......


第609章 令人恐惧的打击能力！

　　见到丹波同意。
　　林轩也很高兴。
　　因为！
　　丹波的心态不是特别强！
　　如果在比赛上。
　　被对手打出安打，甚至本垒打。
　　他的心态。
　　百分百会崩掉。
　　然后，投球的技术~也因此出现下滑。
　　所以！
　　如果丹波愿意与他练习。
　　林轩肯定会一直-轰出本垒打！
　　而对于任何一个投手-来说！
　　自己的投球，被轰出本垒打......
　　哪怕是普通的练习，也会遭受很大的打击！
　　尤其是心态不够强的丹波，他受到的打击会更大！
　　但是！
　　一直遭受这种打击......
　　只要时间长了！
　　心态自然而然就会被磨炼的很强！
　　当然！
　　这种做法，也不是没有坏处！！
　　比如......
　　投手有一定几率，彻底丧失自信心！
　　而且还是一蹶不振的那种程度！
　　.....
　　不过！
　　从原著的剧情可以看出！
　　丹波光一郎不是那种遇到挫折，就会逃避的人！
　　相反！
　　面对困难！
　　尽管有点畏惧，但还是会迎难而上！
　　所以！
　　大概率还是能坚持住的！
　　因此！
　　林轩才会找上丹波练习打击训练！
　　而得到丹波的同意后。
　　俩人搬着一框球，走到了棒球场左侧的边缘。
　　然后。
　　林轩走到棒球场的护栏前！
　　而丹波，则走到林轩正前方16米远的位置！！
　　他的身后，空无一人。
　　就算林轩将球击出，也不用担心打中人。
　　而林轩的身后。
　　由于有护栏，所以就算林轩没打中，丹波投出的球，也会被护栏挡下。
　　同样不需要担心打到人！
　　虽然......
　　林轩其实有信心，将丹波的所有球，都打出本垒打！
　　但安全方面，肯定还是不能忽视的。
　　毕竟！
　　不怕一万，就怕万一嘛！
　　......
　　“我准备好了！随时可以开始！”
　　林轩站好，举起球棒，便对丹波说道。
　　“嗯！那我投了！”
　　丹波点了点头。
　　旋即。
　　腰身旋转。
　　右手划过一道圆形弧线，而后用力的将球掷向林轩的身前！
　　值得一提的是！
　　林轩的站位，跟比赛上一样！
　　他是侧站着，身体左侧对着丹波！
　　所以！
　　丹波将球仍向林轩的身前，其实并不会砸到他！
　　而是会从身边飞过！
　　当然！
　　林轩如果没有挥棒，才会从身边飞过！
    · ·········求鲜花·· ·
　　但挥了棒的话......
　　咚！
　　清脆的金属音响起！
　　棒球高高飞起，从速度和飞行轨迹来看，绝对能落在100米外的位置！
　　若是在球场上！
　　必然是一支质量上乘的本垒打！
　　“虽然是直球，但我可是用了全力，没想到竟然这么轻松就击出了本垒打......”
　　丹波瞳孔微缩，目光呆滞的看着飞向100米外的棒球。
    ........ ...... ...
　　“学长，不用客气，有什么招都可以使出来！”
　　林轩轻笑着说道。
　　而这番话。
　　也让丹波回过神来。
　　“那我就继续了！”
　　丹波深吸口气，将刚刚的杂念祛除。
　　随后。
　　再次运用挥臂式姿势，将棒球用力掷出。
　　这次是丹波的绝招——大幅度下坠的纵向曲球！
　　然而！
　　林轩在新生测试赛上，已经见识过很多次了！
　　并且！
　　他还打过很多次！
　　如今再次相见......
　　自然没有任何意外的再次轰出本垒打！
　　咻！
　　棒球沿着上一球的飞行轨迹。
　　又一次疾速射向100米外的位置！
　　对练第二球！
　　依旧是本垒打！
　　“他的打击水准，果然不是一般的强！”
　　丹波心中暗道


第610章 二十分之一的实力？！！

　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　...
　　丹波一次又一次的全力投球！
　　皆被林轩轰出了质量极佳的本垒打！
　　何为质量极佳？
　　意思是......
　　没有人可以接杀成功的本垒打！
　　通俗点讲！
　　本垒打飞到外野护栏时，距离地面还有十几米！
　　这是任何一个选手！
　　都难以触及的高度！
　　而丹波的心情，也逐渐变得沮丧。

　　因为！
　　他已经连续全力投了二十多个球！
　　每一个都飞向各个角落！
　　每一个的球路，皆不相同！
　　然而......
　　结局却一模一样！
　　全都被林轩无情的轰出本垒打！
　　显然！
　　这份糟糕的投球体验！
　　已经开始影响丹波的情绪了！
　　见状。
　　林轩想了想，道：“要不休息一下？”
　　“不用！”
　　丹波摇了摇头，道：“继续吧！我还扛得住！”
　　“那这样吧，我稍微收点力，只拿出二十分之一的实力跟你打。”
　　林轩又道。
　　但这句话。
　　却让丹波瞬间愣住了。
　　二十分之一的实力！？？
　　就算你真的要收点力，不应该是，从全力，变成一半的实力吗？
　　为什么直接削减到二十分之一？？？
　　“学长，你可能会觉得我看不起你。”
　　林轩解释道：“但说实话！刚刚和你对练的时候，我只拿出了十分之一的实力！”
　　“可十分之一的实力，你明显打不过。”
　　“所以。”
　　“继续收力的话，只能是二十分之一了。”
　　林轩并没有说谎。
　　他刚刚，的的确确只拿出了十分之一的实力！
　　不过！
　　就算是十分之一的实力！
　　也具备了网王世界的全国级巅峰战力！
　　而网王的全国级巅峰......
　　可是能轻松接到200km/h以上的各种旋转球！
　　丹波的纵向曲球。
　　放在网球界，就是旋转球。
　　但丹波的投球时速，却连150km/h都没有！
　　所以！
　　哪怕是十分之一的实力！
　　虐爆丹波也是很正常的事情！
　　......
　　“他说的是真的假的？”
　　“刚刚都打爆我了，竟然只是十分之一的实力？”
　　“不可能吧......”
　　“我的投球水平，也不算太差啊！”
　　丹波光一郎有点怀疑人生。
　　但林轩的表情，却极为认真。
　　看起来不像作假。
　　而且。
　　连续击打出20个本垒打......
　　就算是队长结城哲也，也该汗流浃背+呼吸紊乱了吧？
　　可林轩呢？
　　汗，没见到多少. .........
　　呼吸，依旧平稳。
　　单单是这两点！
　　就能看出！
　　林轩刚刚并没有使出全力！
　　因为！
　　人在发挥出全力后！
　　体力的消耗肯定很大，所以身体会自然而然的冒出汗水！
　　但如果只用了一点力，消耗就会非常小。
　　因此！
　　身体也不会出汗！
　　呼吸更不会紊乱！
　　另外......
　　实力这么强的林轩，骗他有什么好处？
　　仅仅为了吓他？
　　但林轩也不像是喜欢恶作剧的人啊......
　　各种杂念。
　　浮现在丹波的脑海里。
　　让他整个人都有些恍惚。
　　“看样子，学长似乎有点不信。”
　　林轩轻笑着说道：“为了证明一下，我就拿出五分之一的实力，让学长见识一下吧！”
　　“不是不信，是你的话，太匪夷所思了！”
　　丹波摇头道。
　　当然。
　　说是这么说。
　　但其实，他还是有点不信的。
　　不过也正常。
　　化作任何一个人听到林轩说要动用二十分之一的实力。
　　都会觉得难以置信！.


第611章 轻视的后果！

　　“学长投一球，亲眼看看就知道了。”
　　林轩淡淡的说道。
　　“的确。”
　　丹波点头。
　　旋即。
　　他拿出全部的本事，将球大力投出。
　　咻！
　　棒球很快就飞到了林轩的身前！
　　不过林轩没有挥棒！
　　直到......
　　棒球已经飞到与林轩平行的位置时......
　　他才有所动作！
　　可在丹波的眼中！
　　林轩的挥棒时机明显慢了！
　　按照常理来说！
　　棒子挥出之时，棒球早已飞到了林轩的身后！
　　就算林轩能勉强打中！
　　但由于角度问题，棒球基本上都是向下飞！
　　然而.......
　　就在下一刻！
19　　一束白光从丹波的头顶迅速射过！
　　丹波很清楚！
　　那是棒球高速飞行所形成的白色轨迹！
　　但怎么可能？
　　理论上来说！
　　林轩以之前的挥棒速度，是绝对不可能打那么高的！
　　可是......
　　事实证明！
　　林轩做到了！
　　至于怎么做到......
　　丹波百思不得其解！
　　尽管他是站在林轩的正前方，但也没有看清！
　　因为！
　　林轩的挥棒速度！
　　比之前还要快上一倍！
　　这已经完全超出了他的视觉极限！
　　......
　　“现在的感想如何？”
　　林轩轻笑着问道。
　　他刚刚的做法其实很简单。
　　说到底。
　　就是利用更快的挥棒速度。
　　让被球棒压在下面的棒球，在尚未弹出去之前，被球棒带起来。
　　然后！
　　等到球出现在球棒的上方！
　　才将球打出去！
　　过程只要放慢，任何一个人都能看懂。
　　不过。
　　做起来却是非常难！
　　因为挥棒速度不够快的话，就无法施加向心力！
　　就好像汽车！
　　只要行驶速度足够快！
　　哪怕在天花板上行驶，也不会往下掉！
　　而林轩击球的技巧，和这个原理非常相近！
　　因为他的挥棒速度非常非常快！
　　所以！
　　原本处于金属棒下方的棒球......
　　被挥击速度极快的球棒，推着向前方移动！
　　等移动到，棒球处于球棒上方时。
　　林轩才会收一部分力，让球飞出去！
　　不然！
　　以网王·世界级力量的挥棒速度！
　　哪怕一直挥！
　　棒球都不会掉落！
　　因为速度够快！
　　球会一直被球棒推着移动！
　　......
　　“虽然无法想象你是怎么做到的。”
　　丹波道：“但我相信你刚刚那一球，只用了五分之一的实力！”
　　“同样也相信，你之前只用了十分之一的实力！”
　　就算过去了一分钟。
　　他还是没想出林轩是如何让棒球‘黏在’金属棒上。
　　不过。
　　关于林轩说，刚刚只用了几分之几的实力。
　　丹波已经没有任何的质疑了。
　　毕竟！
　　林轩证明了！
　　他能拿出更加强大的实力！
　　于是。
　　丹波和林轩再次开始对练的时候。
　　林轩只拿出了二十分之一的实力。
　　不过......
　　二十分之一的实力，虽然比十分之一弱了一倍。
　　但认真说起来！
　　其实也有网王世界·初入全国级的实力！
　　所以！
　　尽管是林轩的0.05层实力，但同样不容轻视！
　　当然了！
　　丹波明显没有意识到这一点！
　　因此！
　　一开始投球的时候。
　　虽然有所警惕，但潜意识里......
　　还是觉得林轩的攻击力要比之前弱很多。
　　所以......
　　身体还是有一些放松......
　　结果！
　　再次被轰出了全垒打！！.


第612章 专属对练

　　“虽然只是二十分之一的实力，不过太放松可无法躲过我的球棒！”
　　林轩轻笑着说道。
　　“唔！”
　　丹波露出惊愕的神色。
　　他明明看到！
　　林轩的挥棒速度、挥棒时机，都要比之前更差！
　　然而......
　　他投出的球......
　　竟然还是被轰出了全垒打！
　　这让丹波非常意外！
　　他没想到！
　　林轩仅仅拿出5%的实力，都能轻易击中他的球！
　　说实话！
　　着实有点受打击！
　　“学长该不会受了太大打击，连继续练习的勇气都没有了吧？”
　　林轩看着呆住的丹波，使出了激将法。
　　对于三年级的学长来说。
　　如果被一个一年级新生这么说，肯定会不服气。
　　然后......
　　有一定概率拿出更大的斗志进行投球！
　　当然！
　　也有可能整个人的斗志进一步减弱！
　　更有可能不爽到干脆放弃对练！
　　而丹波......
　　属于第一类！
　　尽管他性格内向！
　　但还不至于因为这种挫折就放弃训练！
　　或者说！
　　在丹波看来！
　　林轩这么强大的打击实力，还愿意陪他对练！
　　这是非常值得珍惜的事情！
　　如果平白浪费，绝对是一种罪孽！
　　以后回想起来！
　　必然会后悔一生！
　　......
　　“呼—¨．—”
　　丹波深吸口气。
　　将内心的各种杂念平复后。
　　便全身心投入到了训练之中。
　　看到这一幕。
　　正在监督众人训练的片冈铁心，想了一下后。
　　忽然觉得。
　　如果让林轩来磨炼队内的投手，效果斐然。
　　嗯......
　　训练结束后，就找林轩商量一下吧。
　　如果林轩同意。
　　以后的实战练习。
　　一军的投手就不用参加了。
　　因为！
　　以林轩的实力，更加能磨炼一军的投手！
　　......
　　转眼间。
　　五分钟过去。
　　连续全力投球的丹波，已经筋疲力尽。
　　不得不坐在地上歇息。
　　“你的体力是无限的吗？”
　　丹波看着站在旁边的林轩，颇为郁闷。
　　投了这么久的球。
　　他已经汗流浃背。
　　可林轩呢？
　　按理来说。
　　打那么多球，应该也会很累啊。
　　但丹波丝毫看不到这个迹象。
　　相反。
　　现在的林轩，看起来还很精神。
　　仿佛......
　　刚刚跟他对练的人，并不是林轩一样。
　　“．‖无限肯定没有，不过继续打两个小时，还是可以的。”
　　林轩笑着回道。
　　“两个小时？？？”
　　丹波想到自己才坚持了那么点时间，瞬间有点自闭。
　　“先走一步。”
　　林轩说完，便走向了片冈铁心。
　　抵达面前后。
　　开口道：“教练，击球员如果太弱的话，投手也得不到太多的锻炼。”
　　“所以！”
　　“一军的投手，可以让他们专门跟我对练吗？”
　　闻言。
　　片冈眼中闪过一抹诧异。
　　他正想着训练结束后，怎么让林轩同意呢。
　　没想到。
　　林轩竟然率先提出了这个方法。
　　回过神来。
　　片冈毫不犹豫的点头。
　　“可以。”
　　“今后的一军投手，除了比赛，其他时间的对练，都由你负责。”
　　听到这话。
　　林轩也很满意。
　　青道的投手，还是太弱了。
　　所以。
　　他想通过他的方式雨。
　　来增强他们的水准.


第613章 训练投球

　　得到片冈的应允。
　　林轩看了一眼球场。
　　见到川上宪史正在牛棚里练球，便走了过去。
　　随后。
　　简单的表述了一下，和川上宪史对练的事情。
　　最后。
　　还补充了一句。
　　——对练得到了教练的准许。
　　闻言。
　　川上宪史点了点头。
　　于是。
　　他跟着林轩。
　　走到了林轩和丹波刚刚练习的简易场合中。
　　之后。
　　川上宪史投，林轩打。
　　值得一提的是！
　　林轩同样只动用了二十分之一的实力！
　　但尽管如此。
　　川上宪史想要突破林轩的打击，还是很难。
　　因为。
　　川上宪史的投球特点是控球精准。
　　而速度和威力。
　　则要比丹波弱上许多。
　　不过没关系。
　　因为川上宪史也有充足的上进心。
　　所以！
　　只要坚持下去！
　　川上宪史肯定能在对练中，寻找到可以突破林轩防守的球路！
　　......
　　转眼十分钟过去。
　　川上宪史也累趴了。
　　恢复了一点体力的丹波，毫不犹豫的站起。
　　显然是要继续练习。
　　不过。
　　他也没支撑多久。
　　仅仅两分钟，便再次陷入了体力匮乏的境地。
　　“你们先休息吧，半小时后再继续。”
　　林轩说完就撤了。
　　丹波和川上宪史张了张口。
　　本想说马上就可以继续的。
　　但想到自身的竞技状态，因为体力没多少了，导致很差。
　　最终。
　　还是没有底气说出口。
　　而与丹波他们分开的林轩，则随意选了个地方休息。
　　现在的他。
　　因为主力投手们都已经没力了。
　　所以。
　　被迫进入无所事事的状态。
　　可能有人会说。
　　一军的投手，不是还有降谷晓吗？
　　但问题是......
　　这家伙由于在之前的万米长跑上，累到晕了过去。
　　导致教练认为。
　　体力极差，必须加强。
　　因此。
　　尽管晋升到了一军。
　　但还是要参加一年级的体能训练呢！
　　......
　　稍微休息了一会儿。
　　哦不。
　　准确的说。
　　稍微等了一会儿。
　　当林轩见到牛棚有空位了，便走了过去。
　　去哪的目的是。
　　——练习投球！
　　林轩认为！
　　以他的身体素质！
　　只要用心，投球水平肯定能很快就达到青道一军的水平！
　　若是练习时间足够久......
　　那绝对能达到超越青道一军的水准！
　　届时！
　　青道唯一的投手弱点，就能彻底补齐了！
　　而其他人看到林轩在练习投球，虽然很诧异，但也没多想！
　　毕竟作为中外野手。
　　传球的精准度，的确需要提升。
　　嗯！
　　大家都以为！
　　林轩是在练习传球！
　　......
　　不过！
　　这种看法，仅仅维持了十分钟不到的时间！
　　因为！
　　此时的林轩！
　　经过十分钟的练习！
　　就算是145km/h的高速投球，他都能做到想投哪就投哪！
　　之所以这么快就掌握如此强大的控球技术......
　　原因只有一个！
　　他对身体的掌控力非常强！
　　所以！
　　就算投歪了！
　　他也可以轻易的修正投球路线！
　　因此！
　　林轩的投球技术，进步很快！
　　眨眼间！
　　就已经从100km/h的精准投球！
　　提升到了145km/h的精准投球！
　　只要再给林轩一点时间！
　　就算是150km/h的球，他都能做到指哪投哪！.


第614章 时速

　　转眼间！
　　又过去了十分钟！
　　林轩现在已经彻底掌握了时速150km/h的精准投球！
　　不过！
　　目前的他！
　　只会直球！
　　所以。
　　为了加强投球的威力。
　　接下来有两个~可以精进的方向。
　　一是继续提速。
　　比如从150km/h，提升到155，甚至160-......
　　二是学会其他球种。
　　比如直球系的四缝线直球、二缝线直球、伸卡球、卡-忒球。
　　又比如变速球、滑球、指叉球、快速指叉球、曲球、螺旋球、弹指球。
　　理论上来说。
　　不论是哪一种精进方式。
　　难度方面，都可以称得上非常非常难。
　　但提升球速的方式。
　　并不是想提升，就能提升的。
　　就算是天才！
　　一年的刻苦训练后！
　　大概率只能提升3km/h或者4km/h！
　　而如果只有这么一点的提升......
　　是完全不够的！
　　所以！
　　大多数人在这个时候！
　　都会先选择掌握一两种变化球！
　　因为球种多了！
　　别人想要猜中你投哪种球的概率就更低！
　　而这个时候！
　　直球才能发挥出更大的威力！
　　......
　　不过！
　　林轩不一样！
　　他对身体的掌控力！
　　是这个世界的任何一个运动员，都无法匹敌的！
　　所以！
　　林轩做出了一个，对别人来说很任性的选择！
　　——将球速提升到160km/h！
　　然后！
　　再一一掌握其他球种！
　　在林轩一点点提升球速之时......
　　片冈铁心也在巡视球场，监督着大家的训练进度。
　　顺便。
　　看看有没有人在偷懒。
　　然而......
　　没想到有了意外的收获！
　　这个收获不是别的！
　　正是林轩的投球！
　　片冈刚刚在到处看的时候，偶然间见识到了林轩的高速投球。
　　而且！
　　他还看到！
　　林轩连续好几次，都投在了相同的位置！
　　作为曾经的王牌投手......
　　片冈铁心当然知道，这代表林轩的控球力非常之强！
　　不然......
　　投出去的球，撞到的位置肯定不会相同！
　　......
　　正当片冈准备上前之时。
    · ·········求鲜花·· ·
　　却发现。
　　林轩投出的球，竟然提升了速度！
　　这让片冈很是稀奇！
　　他原以为！
　　刚刚的投球时速，已经是极限了。
　　没想到还能进一步提高。
　　不过。
　　由于提升的幅度不算特别大。
　　所以肉眼上，只能看出一点差别。
　　至于这个差别有多大，还是得依靠机器。
    ........ ...... ...
　　为此。
　　片冈特地走到选手休息区，拿了一个测速器到牛棚。
　　然后。
　　便利用测速器。
　　测试林轩的投球时速。
　　而这时候！
　　林轩也在练习160km/h的控球力！
　　咻！
　　一道白光快速闪过！
　　片冈手持的测速器。
　　立刻浮现出了一个让他瞳孔猛缩的数字。
　　161km/h！
　　之所以不是160。
　　主要是林轩也没有相关的机器。
　　因此。
　　他只能大概估算自己的投球时速。
　　反正！
　　只要能保证时速160km/h左右的投球，能准确的落在同一个点位上！
　　就代表着！
　　他已经练成了时速160的控球力！


第615章 究极进化版？

　　当然！
　　说是这么说！
　　但实际上，球速超过160km/h后。
　　每1km/h的差别，都会导致球路出现巨大的变化！
　　不过！
　　以林轩的掌控力！
　　仅仅1km/h的差别，他很快就能修正过来。
　　所以。
　　现在没必要那么在意。
　　毕竟......
　　今天是刚开始练习投球！
　　距离夏季大会，还有很长的一段时间！
　　等明天搞个测速器，很快就能改正过来了！
　　也正是怀着这个想法。
　　林轩才会认为。
　　若,?'水,资,;源'?群."6!,!5,6:6!?:1?8"?'８,";9"'6!",备,!'用'';中'".转:群?7'?6,6.0:.?1",8:!3,2.0练好了时速160km/h左右的控球力，就相当于练好了160km/h的控球。
　　.......
　　“林轩，你停一下。”
　　忽然，牛棚外的片冈，对林轩喊道。
　　“嗯？”
　　林轩正准备投球的动作为之一顿。
　　他转过头。
　　看向场外的教练：“有什么事吗？”
　　“你想当投手吗？”
　　片冈开门见山的问道。
　　“想。”
　　林轩眉头微挑，眼中闪过一抹惊讶。
　　不过。
　　虽然意外片冈会这么问，但回答的时候还是很果断的。
　　“那就上投手丘试试。”
　　片冈继续道。
　　“可以啊。”
　　林轩一个人练，正觉得有些无聊呢。
　　于是。
　　他走出牛棚，跟着片冈走到场边。
　　等到片冈将场上的二军投手叫出来。
　　林轩才按照片冈的指示。
　　缓步进入了球场，并走到了投手丘上。
　　而周围的大家，看到林轩站到投手丘后，个个都颇为惊讶。
　　没有一个人想到！
　　作为中外野手的林轩，竟然会有机会走到投手丘担任实战练习的投手！
　　这是什么意思？
　　难道林轩志在投手？
　　而且！
　　实力还很强？
　　不然以教练的性格，是决不可能将林轩放到投手丘上的！
　　想到这。
　　感到疑惑的众人，心中也泛起了一丝好奇。
　　他们倒是蛮期待林轩的表现。
　　因为！
　　若是林轩足够强的话......
　　青道一直以来的弱点（投手实力差），就能彻底被填补了！
　　......
　　与此同时。
　　担任实战练习的捕手·御幸一也。
　　为了了解林轩的投手水准，也走到了投手丘。
　　“你除了打击强，速度快，还会投球？”
　　御幸一也走上前，第一句就暴露了他的惊讶. .........
　　值得一提的是。
　　他说的会投球，不是指将球扔出去。
　　而是......
　　投出去的球，具备非同寻常的威力！
　　因为在御幸一也看来！
　　以片冈铁心的严谨性格！
　　林轩的投球方面，肯定要有一技之长，才有资格登上青道的投手丘！
　　“嗯，会一点。”
　　林轩点了点头。
　　旋即。
　　他语言简短的介绍道：“我目前只擅长直球。”
　　“至于最快的时速是多少，我没用测速器测过，所以不清楚。”
　　“但是！”
　　“肯定不会低于150km/h！”
　　“另外，控球力方面，我能保证指哪投哪！”
　　“也正是这个原因，片冈教练才会让我登上投手丘！”
　　听到这番话。
　　御幸一也震撼的瞪大眼睛。
　　要知道！
　　降谷晓之所以能升上一军！
　　凭借的就是时速150km/h的快球！
　　不过！
　　降谷晓的控球力非常差！
　　然而......
　　林轩刚刚却说！
　　他投出的球，时速不会低于150km/h，而且还能指哪投哪！
　　这......
　　这是降谷晓的究极进化版啊！.


第616章 放哪投哪！

　　“所以，我的手套放哪，你都能投中？”
　　好一会儿后，御幸一也回过身来，开口问道。
　　“可以。”
　　林轩点头。
　　随后又道：“对了，补充一句。”
　　“目前的我，不是只擅长直球，而是只会直球！”
　　闻言。
　　御幸一也微微一愣，不过也没有意外。
　　或者说。
　　在他看来。
　　林轩只会直球是很正常的。
　　毕竟。
　　林轩能将时速150的球，练到指哪投哪的地步。
　　肯定花了不少的精力。
　　所以。
　　自然没有多余的时间去练习其他19球种。
　　“行，我清楚了。”
　　御幸一也点头道：“那待会儿你就看着我的手套位置投。”
　　“嗯。”
　　林轩点头。
　　......
　　而后。
　　御幸一也回到捕手的位置。
　　他半蹲着，将戴着棒球手套的左手，举到好球带的左下角。
　　由于此刻参加实战练习的二年级击球员。
　　是站在左侧击球区。
　　所以。
　　好球带左下角也称内角低球。
　　见状。
　　林轩眼中闪过一抹惊讶。
　　“真够大胆的啊！”
　　心中更是忍不住发出一声感叹。
　　要知道！
　　击球员的膝盖，可是和内角低球很近的。
　　若是林轩投出去的球，稍微往右偏倚一些，就会砸中击球员的膝盖！
　　一般而言！
　　心脏不够大的球员，是不怎么敢投的！
　　不过！
　　通过林轩之前的本垒打。
　　御幸一也认为......
　　林轩具有一颗很多球员都梦寐以求的大心脏！
　　不然的话！
　　在比赛中，绝对发挥不出平时的实力！
　　而平时的水准得不到发挥，自然就打不出那么多本垒打！
　　所以！
　　在第一次与林轩搭档的时候！
　　御幸一也才会给出这么大胆的投球指示！
　　......
　　不得不说！
　　御幸一也的看人水准，还是很高的！
　　林轩由于精神力很强！
　　再加上本来就见过很多大场面！
　　自然不会被这么一个小小的投球指示，弄得心理忐忑不安！
　　“呼...呼...”
　　林轩深呼吸两次。
　　同时，将心中的各种杂念祛除。
　　而后。
　　他以较为标准的投球姿势，将球用力投出！
　　咻！
　　一道白光闪过！
　　嘭！
　　刹那间，御幸一也的棒球手套就传出一声重响！
　　这是疾速飞行的棒球，钻入手套的声音！
　　“？！！！”
　　击球员懵逼的瞪大双眼。
　　他刚刚也没有放松警惕啊！
　　可为什么......
　　连棒球的影子都没见到？
　　不！
　　准确的说！
　　击球员刚看到一点白色光束，棒球就钻入了御幸一也的手套！
　　太快了！
　　他一点反应都来不及做！
　　......
　　“这控球力！”
　　御幸一也同样很惊讶。
　　他举着的手套，一刹那就跑进了一枚棒球！
　　而且没有一丝偏移！
　　棒球一进来，就是手套的中心位置！
　　所以！
　　声音才会比往常更加的响！
　　“是运气？还是真的瞄准了手套的中心位置？”
　　御幸一也将球从手套中拿出，带着两个疑惑，将球传给了投手丘上的林轩。
　　如果是前者。
　　没什么好说的。
　　但如果是后者的话......
　　这岂不是说明，林轩真的可以指哪投哪？
　　为了了解详情。
　　御幸一也将手套放在了好球带的右上角。
　　对于站在左侧击球区的击球员来说。
　　这个位置。
　　也称之为外角高球.


第617章 你是怪物吗？时速还能提升？！！

　　咻！
　　一束白光射过！
　　嘭！
　　眨眼间进入御幸一也的手套中心！
　　负责击球的二年级生，根本做不出一丝反应！
　　“两个好球了。”
　　御幸一也淡淡的提醒道。
　　这是为了给二年级生施加压力。
　　顺便告诉二年级生，别傻站着。
　　毕竟站着不挥棒。
　　就只能接收到‘看到’的信息！
　　可球速这么快！
　　二年级生明显不可能看清楚！
　　所以！
　　还是要挥一下球棒。
　　亲自感受感受棒球的大致位置！
　　这样才能收集到更多的信息！
　　以便下次面对林轩之前，能想出更好的击球方式。
　　二年级生没有回话。
　　不过握住金属棒的手，却下意识的增强了力量。
　　显然。
　　这位击球员也知道。
　　他只剩一次的击球机会了。
　　若是没有用出。
　　那就等上好一会儿，才能重新站上打击区。
　　因为按照规则。
　　每个人都会像正式比赛一样！
　　一旦被投手投出三个好球，就会直接淘汰！
　　等到排在后面的所有击球员，都完成了击球。
　　才能再次轮到自己。
　　......
　　“内角低球和外角高球都试过了，接下来试试外角低球¨．。”
　　御幸一也这么想着。
　　便将手套，放在好球带的右下角。
　　不过。
　　和之前一模一样！
　　林轩投出的球，完美的进入了他的手套中心！
　　而球飞进手套中心。
　　对于捕手来说，是可以减少他的工作。
　　同时。
　　也降低了出现失误的概率。
　　这对于比赛来说，是非常重要的。
　　因为在比赛中。
　　如果双方实力相当。
　　比的就是谁失误少。
　　只要一方出现失误，另一方就肯定会穷追猛打！
　　而后。
　　御幸一也又试了一下其他位置。
　　比如好球带的正中间。
　　又比如好球带的正右边。
　　总之。
　　好球带的各个角落。
　　以及坏球带的位置。
　　御幸一也都试了个遍。
　　然后！
　　得出了一个令人震撼的结论！
　　那就是......
　　时速150km/h左右的球，林轩真的能指哪投哪！
　　不论御幸一也将手套放到哪里！
　　林轩都能将高速直球，精准的投入手套中心！
　　“如果学习一点其他的球种，这个直球就无敌了！”
　　御幸一也如此想到。
　　“学长，我要提速了。”
　　林轩的声音，忽然传进正在思索的御幸一也的耳中。
　　他回过神，问：“不好意思，我刚刚分神了，你刚刚说了什么？”
　　林轩重复道：“．‖我说，我要提升投球时速了。”
　　御幸一也愣了：“你的意思是，刚刚的球速，并不是极限？”
　　“对。”
　　林轩点头道。
　　“嘶——”
　　御幸一也忍不住倒吸口冷气。
　　虽然他的眼睛不是测速器。
　　但当了这么久捕手。
　　还是能判断出球的大概时速。
　　以他的经验。
　　林轩之前的投球，绝对超过了150km/h！
　　而150km/h......
　　放在国中，毫无疑问是最顶尖的时速！
　　然而......
　　林轩竟然说！
　　这还不是极限？？！
　　天呐！
　　这家伙的投球时速，到底有多快啊？！
　　足足好一会儿过去。
　　御幸一也才回过神。
　　他深吸口气，道：“好的，我知道了，你投吧。”
　　御幸一也穿戴了独属于捕手的护具。
　　所以。
　　哪怕没接到，也不会受伤厕。
　　因此。
　　从没有担心过，自己如果没接到是否会受伤的事情.


第618章 值得同情的投手阵容

　　见到御幸一也准备好了。
　　林轩便快速的回忆一下之前的练习。
　　负责练习打击的击球员，则陷入了惊愕的状态中。
　　因为！
　　他刚刚才见识到时速150km/h左右的投球！
　　并且！
　　这个投球是他很难打到的！
　　然而......
　　林轩却说......
　　他能进一步提高投球时速？？？
　　我的天！
　　150km/h左右我都打不到。
　　再提升的话，岂不是连看都看不到了？
　　“咕噜——”
　　击球员咽了口唾沫。
　　神情紧张的注视着林轩。
　　然而......
　　尽管他足够专注了。
　　但当林轩将球掷出后！
　　这位击球员还是只看到了一道飞速疾驰的白光！
　　不！
　　准确的说！
　　他看到的，应该是白光飞过所留下的痕迹！
　　因为！
　　当击球员看到白光之时！
　　他就听到，御幸一也的手套中，传来了棒球进入的重响声！
　　“这家伙真的提速了！”
　　御幸一也难以置信的瞪大瞳孔。
　　“而且......”
　　“控球力还是没有下降！”
　　“他的投球，未免也太强了吧？！”
　　心中感慨之时。
　　御幸一也与之前一样，将手套放在各个位置。
　　结果发现！
　　哪怕球速比之前更快！
　　但林轩还是能将球，精准的投进手套中！
　　“虽然不知道具体提升了多少速度......”
　　“但能在这么快的前提下，将球投到我指定的位置......”
　　“这份控球力，太变态了！”
　　“今后的青道，投手绝对不是弱点了！”
　　“不过......”
　　“有林轩在，降谷晓怎么办？”
　　御幸一也被林轩的强大所震撼到的同时，也忍不住想起了降谷晓。
　　和林轩相比。
　　降谷晓的投球。
　　时速，比不过。
　　球威，也就是投出去的球所散发出的威势，同样比不过。
　　而控球方面。
　　更是远远不如。
　　这么一对比......
　　顿时让人觉得，降谷晓的存在显得很多余！
　　“更关键的是......”
　　“通过之前的万米长跑，片冈教练深刻的知晓了，林轩的体力究竟有多么的强大！”
　　“如果林轩愿意，估计投完一整场，都没问题！”
　　一想到这。
　　御幸一也忍不住有些同情队内的投手们。
　　因为与他们竞争投手位置的林轩，可是毋庸置疑的大魔王啊！
　　......
　　十分钟后。
　　片冈铁心看到没有一个人，击中林轩的球。
　　便做出了一些改变。
　　——将原本的打击阵容和守备阵容，进行一部分球员的更换！
　　之前的打击阵容。
　　由二、三年级组成。
　　并且大部分都是二军。
　　至于一军的成员。
　　部分参加打击的实战练习。
　　也就是站到击球区，亲自面对林轩的投球。
　　另外一些。
　　则参加守备的实战练习。
　　也就是站在林轩身后的各个垒包，以及外野上。
　　目的是等到击球员将林轩的球打飞，然后仿照正式比赛那样。
　　接住球。
　　并传给一垒。
　　若是击球员跑过一垒，没有停下，还在继续跑向二垒。
　　则传给二垒。
　　但现在的问题是.......
　　林轩的投球太强，导致练习守备的选手们，都没有机会练习。
　　所以。
　　片冈等了一会儿。
　　见到练习打击的击球员们，还是打不中后。
　　就将大部分人，跟负责守备的人，进行了更换。
　　通俗点讲。
　　就是将击球阵容里面的一垒手、二垒手等人，与守备阵容的一垒手、二垒手等人进行更换。
　　目的是让那些守备人员。
　　也参加打击的练习.


第619章 球速还能锁死？！

　　不过。
　　遗憾的是。
　　就算是所有一军选手都参加了击球练习。
　　想要击中林轩的160km/h的投球，也是一大难题！
　　只见！
　　连续三轮过去！
　　所谓三轮。
　　就是击球阵容里的每一个人，打完一次，便轮到下一个人。
　　当所有人都上场~一次，就是一轮。
　　上场三次，则是三轮。
　　但是......
　　三次上场......
　　共计九次攻击的机会-......
　　却依旧没有-一个人能碰到！
　　哪怕是队内击球实力最强的结城哲也，亦是如此！
　　就算明知道林轩投的是直球......
　　可由于速度太快！
　　再加上气势也很强大！
　　气势如果强大，能镇住击球员！
　　通俗点讲，就是会让击球员产生沉重的心理压力，导致挥棒姿势、挥棒时机都出现问题！
　　所以！
　　所有人都没击中过！
　　......
　　目睹这一幕的林轩。
　　意识到，不能再这么下去。
　　不然。
　　除了浪费时间，还是浪费时间。
　　因为在林轩看来！
　　大家连时速150km/h的球，都不一定能击中。
　　面对时速160km/h，那就更难击中了！
　　一次两次倒还好。
　　如果一天，一周都这样。
　　选手的心里，肯定会产生很大的压力。
　　更关键的是！
　　由于大家打不中球！
　　所以负责守备的选手，也得不到有效的练习！
　　某种程度上来说！
　　林轩再投这么快，会让时间得到最大限度的浪费！
　　所以......
　　必须要有所改变才行！
　　为此！
　　林轩走下了投手丘！
　　......
　　“怎么了？”
　　御幸一也看到林轩抵达身前，不禁问道。
　　站在一旁，正准备练习打击的三年级生，同样很好奇的看向林轩。
　　“我是这么想的。”
　　林轩道：“再像刚刚那样投，由于没人能打到，想要练习守备的人，也得不到训练。”
　　“所以。”
　　“我打算将投球时速，控制在145km/h。”
　　“等大家适应了这个球速，再提升。”
　　闻言。
　　御幸一也和旁边的三年级生都愣了一下。
　　尤其是三年级生。
　　他有种被看低的感觉！
　　这让他很不爽，也很生气！
　　可是......
　　固然很想反驳......
    · ·········求鲜花·· ·
　　但他又没那个底气......
　　毕竟！
　　不论是他！
　　还是其他人！
　　在面对林轩的超高速投球时，都没打中过一次！
　　“好的，我知道了。”
　　御幸一也回过神后，也觉得林轩说的挺有道理。
　　于是道：“那你就先将球速降下来吧。”
　　“想要降低球速，我需要一个测速器。”
    ........ ...... .......
　　林轩道：“不然，我无法将球速精准的控制在145km/h。”
　　“额......精准控制？”
　　御幸一也顿时愣了。
　　难道林轩除了控制球的落点，还能将球速控制在一个数字上？
　　“对！”
　　林轩点头道：“只要让我知道了时速145km/h的球，需要多大的力道，我就能将球速锁死在这个速度上。”
　　御幸一也眉头微挑，心道：刚刚居然猜对了！
　　话说......
　　这种事情真的能做到吗？
　　带着些许怀疑。
　　御幸一也迅速跑到休息区，然后拿了一个测速器回来。
　　见状。
　　林轩便道：“我现在朝着球场围网投。”
　　“每投一球，你就报一下时速，我慢慢修改力道。”
　　“好。”
　　御幸一也点头


第620章 懒是人的天性

　　由于之前在牛棚练习的时候。
　　林轩有特意训练过时速145km/h左右的高速直球。
　　所以。
　　按照当时的使用力道。
　　林轩投出的第一球，就非常接近145km/h。
　　“145.7km/h。”
　　御幸一也迅速将测速器上的数字念出。
　　“力道大了吗？”
　　林轩点头表示明白。
　　旋即。
　　他稍微降低了一点力。
　　然后就看到。
　　测速器上的数字。
　　从145.7km/h，一下子缩小到了145.1km/h！
　　见到只差0.1就是145km/h。
　　于是。
　　林轩投第三球的时候，只降低了一点点力。
　　不过。
　　这次明显降过头了。
　　速度一下就从145.1km/h，变成了144.8km/h。
　　但林轩并不在意。
　　相反。
　　得知了144.8km/h至145.1km/h的力量区间后。
　　反而能让林轩。
　　更加深刻的了解到。
　　时速145km/h的直球，需要怎样的力道。
　　只见！
　　又投了两球后！
　　林轩便找到了145km/h的使用力道！
　　为了确保是真的找到！
　　所以。
　　他按照这个力道，连续投了5球。
　　每一次投完。
　　测速器上，呈现的数字都是145km/h。
　　老实说！
　　御幸一也看到后，甚至差点以为测速器是坏了！
　　但手上的测速器是刚买回来没多久，设备非常新，坏掉的概率微乎其微！
　　也正是知道这一点！
　　所以。
　　御幸一也受到的震撼才更大！
　　他从未想过！
　　居然有选手可以像发球机一样，准确的控制每一球的球速！
　　这太BUG了！
　　......
　　花了会儿功夫。
　　确定了时速145km/h的投球力道。
　　林轩便立刻回到投手丘。
　　然后。
　　继续今日份的实战练习。
　　不过。
　　球速虽然降低到145km/h。
　　但由于林轩的控球力很强大！
　　所以！
　　在御幸一也的优秀指示下。
　　林轩投出去的每一球，对击球员来说，都非常的刁钻。
　　也因此！
　　能成功打中球的只有结城哲也、小凑亮介等少数人！
　　“如果继续这么训练下去，击球能力弱的，想要提升还是有点慢. .........”
　　林轩一边投球，一边如此想道。
　　在他看来。
　　人的目标不能距离自己太远。
　　通俗点讲。
　　那些击球能力弱的，不该以击中时速145km/h的直球为练习目标。
　　而是！
　　应该以击中140km/h，甚至135km/h的直球为目标！
　　若是想要达成的目标，距离现阶段的自己太远。
　　上进心很强烈的人。
　　的确能日复一日的刻苦训练。
　　但上进心相对普通的人，练习时候的热情，肯定会有所下降。
　　毕竟懒是人的天性。
　　在达不到目标。
　　无法获得相应的成就感之前。
　　有一定的可能会出现想要逃避的心理状态。
　　久而久之。
　　这种心理状态，还会变成现实。
　　也就是真的变懒，不再像以前那样艰苦训练。
　　因为他们会觉得！
　　再怎么努力，也做不到！
　　既如此，干嘛还要浪费时间在训练上？.


第621章 练习控球力的技巧

　　不过。
　　现在已经是傍晚。
　　若是修改，还会耽误练习时间。
　　所以还是算了。
　　等明天拿个测速器，再了解一下其他时速的使用力度吧。
　　不对。
　　应该是待会儿就能做了。
　　毕竟学校有室内的练习空间。
　　所以没必要将这件事拖到明天。
　　很快。
　　天色越来越黑。
　　见状。
　　片冈召集众人，简单的总结了几句，就让大家解散。
　　于是。
　　所有部员。
　　分成了十来个小团体。
　　一边聊天，一边前往食堂。
　　......
　　值得一提的是19。
　　林轩的小团体由泽村荣纯、仓持洋一、增子透组成。
　　至于原因？
　　他们是同一个宿舍的。
　　没错！
　　林轩来到这个世界后！
　　住进了青道的青心寮！
　　之所以这么选择。
　　是因为一个人在外面住，挺无聊的。
　　如果和队友一起的话，则显得更加热闹一些。
　　所以。
　　除了练习期间。
　　林轩基本上都是和泽村他们一起行动。
　　今天。
　　亦是如此。
　　不过进入食堂后。
　　仓持洋一和增子透，就跑去跟其他正选组成一桌吃饭。
　　林轩则随意选了个位置坐下。
　　泽村倒是和原著一样，缠上了御幸一也，苦苦哀求御幸一也帮他接球。
　　......
　　“那个......你是怎么练习控球力的？方便......说一下吗？”
　　林轩正在用餐时，降谷晓忽然过来了。
　　他略显尴尬的表达出了请教林轩的意思。
　　之所以尴尬。
　　主要是因为，俩人是同一个位置的竞争者。
　　理论上来说。
　　是不可能互相帮助的。
　　这也是为了避免自己的投手位置，被对方抢掉。
　　但降谷晓今天下午看到林轩的精准至极的高速投球后，羡慕极了。
　　他做梦都想学会林轩的控球力。
　　所以！
　　纠结了一番后！
　　最终还是变强的念头，战胜了内心的不好意思！
　　于是！
　　他来到食堂！
　　主动的坐到林轩身边！
　　为的就是咨询投球方面的东西！
　　“你想提升控球力？”
　　林轩眉头微挑。
　　他倒是没想到，内向的降谷晓居然会这么主动请求。
　　这让林轩有些意外。
　　不过。
　　让降谷晓变强，也是林轩的想法之一。
　　理由嘛......
　　和《排球少年》世界的时候一样！
　　防止他因为某种意外而无法上场的时候，青道的投手阵容变弱！
　　......
　　“想！”
　　降谷晓认真的点了点头。
　　“很简单，多练。”
　　林轩开口道。
　　“具体怎么练？”
　　降谷晓连忙追问。
　　“饭后跟我去一趟室内练习室，你就知道了。”
　　林轩淡淡的回道。
　　“好的。”
　　降谷晓点了点头。
　　旋即。
　　他快速的解决起了自己的晚餐。
　　很显然。
　　降谷晓现在是非常迫切的想要提升控球力。
　　很快。
　　晚餐搞定。
　　而林轩也吃完了。
　　于是。
　　俩人结伴去了室内练习室。
　　室内练习室的里面。
　　中间是棒球场的泥土。
　　不过很坚实，没有松动的迹象。
　　四周。
　　则是棒球场的围网。
　　作用是，避免练习过程中，棒球撞到屋子的墙壁。
　　进入后。
　　林轩找来一张纸，裁剪成一个圆形的小纸片。
　　然后。
　　用绳子870，固定在门口右侧的围网上。
　　“这个小纸片的直径不超过一个手掌。”
　　林轩指着圆形小纸片，对降谷晓说道：“你站在门口右侧的围网前，每天用球扔这个纸片。”
　　“一开始，球速不要太快，维持在你能将球扔中的程度就行。”
　　“比如。”
　　“你用130km/h的时速能扔中，那就先习惯这个速度。”
　　“等到时速130km/h的直球，连续命中100次小纸片。”
　　“再开始提升到135km/h，140km/h。”
　　“如果每次提升5km/h的跨度太大，也可以每次提升2km/h或者3km/h！”
　　“总之，提升的幅度，你自己决定。”
　　“但提升后的时速，同样要命中小纸片100次，才能再次提升！”.


第622章 魔球之首！

　　“对了！”
　　“小纸片很容易损坏。”
　　“你这两天最好抽空找个小铁片替代。”
　　给出了练习方式，林轩又补充道。
　　“嗯。”
　　降谷晓点头道。
　　“那你开始练吧。”
　　说完这句话。
　　林轩就拿着一框球，走到旁边。
　　然后。
　　他又拿了一个测速器过来。
　　为了能在投球的过程中，还能操作测速器。
　　所以。
　　林轩采取了左手拿测速器，右手投球的方式。
　　今晚。
　　他的练习目的是：
　　掌握时速分别是130km/h、135km/h、140km/h、150km/h的投球力道。
　　只有清楚的了解到四个不同的力道。
　　明天的实战练习上。
　　才能投出更适合击球员击打的投球。
　　比如击球能力最弱的。
　　就先练习如何击中130km/h的球！
　　击球能力稍强，则练习135。
　　再强一点，那就练习更快的时速。
　　而速度有了分别后。
　　所有击球员，才会因为目标变小，间接的让心理压力也得到减少。
　　练习时的热情。
　　也会因此而得到提升。
　　......
　　由于身体的掌控力很强。
　　所以。
　　二十分钟不到。
　　林轩就已经掌握了四个不同时速的投球力道。
　　值得一提的是。
　　林轩此时的掌握。
　　是利用强大的记忆力，记住相应的使用力道，然后操控身体执行大脑下达的指令。
　　不过。
　　因为林轩的记忆力很强。
　　所以几乎不可能存在忘记。
　　练好了时速。
　　林轩便开始接触其他球种。
　　首先。
　　他学习的是卡忒球。
　　之所以选这个。
　　是因为这个球种很酷。
　　只要控球精准。
　　球就会切入左打者内角。
　　左打者在挥棒时甚至容易伤到手指。
　　如果是右打者，则容易造成击球员挥棒落空。
　　并且！
　　这个球种，多次名列MLB十大魔球的首位！
　　（MLB：自由国职业棒球大联盟，地位类似于篮球界的NBA）
　　总的来说！
　　【卡忒球】是一个威力很强的球种！
　　......
　　卡忒球的投法。
　　以右投手而言。
　　和直球不同的地方，是将食指和中指握在比较偏右侧（外侧）的缝线上。
　　其他投球的姿势、甩动手臂的方式。
　　甚至手腕和手指运用的方法，都和直球一样。
　　而就缝线与手指的位置。
　　又有两种微小差异的握法。
　　第一种：手指跨过球的缝线上。
　　第二种：手指靠在球的缝线上。
　　初学者可采取‘手指跨过球的缝线上’的握法。
　　因为！
　　若是一开始就采取‘手指靠在球的缝线上’的握法。
　　食指部位，会紧贴在缝线上。
　　最终。
　　由于经验不足。
　　导致食指在扣球时，有一定的可能出现失误。
　　林轩虽然对身体的掌控力很强。
　　但他并不会自大。
　　而且。
　　学会‘手指跨过球的缝线上’的握法。
　　也会有利于以后练习‘手指靠在球的缝线上’的握法。
　　看到这里。
　　或许有人会疑惑。
　　既然两种方法，都能投出卡忒球，为什么林轩还有学习第二种方法的念头？
　　这是因为......
　　第一种方法的动作过于明显！
　　放在比赛上，会被击球员察觉到林轩的投球意图！
　　而第二种方法。
　　由于手指靠在球上。
　　对方几乎是看不穿的。
　　综上所述。
　　第二种方法，可以间接的增加[卡忒球]的突然性奋。
　　因此。
　　击球员想要击中的难度，会大幅度提升！.


第623章 无法理解的意图

　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　...
　　棒球高速飞行的声音。
　　随着林轩开始练习，时不时就响起。
　　因为身体的掌控力很强。
　　所以。
　　林轩的练习效果远超他人。
　　这么说吧。
　　他花费一小时的练习成果。
　　天赋普通的选手，需要至少一个月，甚至一个半月。
　　能造成如此巨大的差距。
　　也是因为林轩的身体素质很强。
　　举个例子。
　　别人用尽全力才能投出时速135km/h的快球。
　　可林轩呢？
　　随手一抛的速度，都能超过135km/h。
　　从这一点就能看出。
　　林轩和其他人，到底有多大的差距。
　　......
　　“现在已经掌握了时速110km/h的卡忒球的控球。”
　　“接下来，就练习115km/h吧。”
　　如此想着。
　　林轩先是通过测速器，准确的记录球速。
　　当他找到时速115的投球力道。
　　才开始练习这个速度的卡忒球的控球力。
　　至于方法？
　　很简单，瞄准前方围网的一个点！
　　连续将球投向那里！
　　只要能命中100次，林轩就会再次提升速度！
　　不过。
　　这种训练的难度还是有的。
　　因为......
　　卡忒球会转弯......
　　所以！
　　林轩首先需要确保卡忒球的转弯角度，能让球撞在目标点上。
　　举个例子。
　　假设林轩的目标点，是正前方。
　　那么。
　　为了让卡忒球命中目标点。
　　他需要朝着目标点的左侧投球！
　　只有这样！
　　棒球飞出去一段距离后，才会因为突然的向右转折，然后撞上林轩设定在正前方的目标点。
　　......
　　由于练习难度不算小。
　　所以。
　　林轩提速的过程，也比较久。
　　再加上。
　　球速越快，想要让球落在目标点的困难，就会更大。
　　因此！
　　每次提升球速！
　　林轩都要花上好一会儿时间，才能练好控球。
　　以至于两个小时过去。
　　还没将速度提升到145km/h以上。
　　当然。
　　这样的说法，听起来有点凡尔赛的感觉。
　　毕竟。
　　换成其他投手的话。
　　花费一年，甚至两年的时间.
　　也无法将卡忒球的时速，提升到145km/h。
　　但林轩的确是表达的真实感受。
　　他原以为。
　　以自己的强大掌控力。
　　能今晚就练好时速150km/h的卡忒球的控球。
　　没想到......
　　现在连145都上不去。
　　好在！
　　现在刚开学没多久！
　　所以也不用那么急！
　　而且！
　　哪怕卡忒球没有掌握！
　　但他的超高速直球，也是颇具威力！
　　......
　　转眼。
　　时间来到了周六。
　　今天是关东大会开幕的日子。
　　青道的第一轮对手，是神奈川代表队——横滨港北学院。
　　在原著中。
　　青道获得了败北的战绩。
　　可见。
　　横滨港北学院的实力还是很不错的。
　　不过。
　　在林轩看来。
　　片冈没有及时将降谷晓换上去，也是一个导致败北的因素之一。
　　当然。
　　林轩只是从个人的角度，抒发的意见。
　　也许......
　　片冈有其他方面的考虑。
　　只是......
　　让林轩意外的是。
　　片冈竟然将他放到了首发阵容。
　　“既然现在就派我出场，证明教练也是想赢的。”
　　林轩心道：“可是......”
　　“想赢的话，为什么原著中，第八局才派出降谷晓呢？”
　　“虽然降谷晓的协防能力差，但投球可是很有威力啊！”
　　“无法理解......”.


第624章 关东大赛·第一轮

　　关东大会。
　　地区性质的比赛。
　　由于含金量没有夏季大会和春季大会那么高。
　　所以。
　　实力较为强劲的队伍，基本上都会利用这个~比赛来磨合队伍。
　　因此。
　　这个比赛的存在意义，也类似于N-BA的季前赛。
　　不过。
　　作为曾经的选手。
　　片冈铁心还是希望能取得胜利。
　　因此。
　　在见识过林轩的强大实力后。
　　开场。
　　他就派出了林轩。
　　目的是让林轩零封对手。
　　等到己方取得较大的优势后。
　　再换上其他的投手，让他们也得到一些磨炼。
　　......
　　很快。
　　比赛开始了。
　　林轩作为先发投手，第一个登场。
　　而观众见到青道派出林轩时，也颇为惊讶。
　　不少人更是在想。
　　青道是不是不打算赢了。
　　不然怎么会派一个高中一年级的新生登场呢？
　　然而！
　　这种想法只维持了不到一分钟的时间！
　　咻！
　　白光闪过！
　　嘭！
　　紧接着便是一声重响！
　　“好球！”
　　站在御幸一也身后的主裁判，立刻高喊。
　　刹那间！
　　全场为之一静！
　　“发......发生了什么？！”
　　某个因为林轩是一年级，所以没有太过认真看比赛的观众，呢喃着发问。
　　“好快！一瞬间就钻进手套了！”
　　而认真看了的观众，则震撼于林轩的超高速投球。
　　在现场略显安静的氛围中。
　　场内的林轩。
　　投出了第二个时速150km/h的直球。
　　咻！
　　白光一闪，棒球就撞进御幸一也的手套！
　　极为沉重的声响。
　　让观众们的心灵，再次遭受了巨大的冲击。
　　快！
　　实在太快了！
　　棒球在空中的停留时间，几乎就是一瞬间！
　　这意味着！
　　林轩投出的直球，时速至少超过了150km/h！
　　不然！
　　停留的时间绝对会更久！
　　而观赛经验丰富的资深观众，想到这一点后，就更加震撼了！
　　因为！
　　这么快的直球！
　　就算是往届的高中联赛，都不多见！
　　并且！
　　能投出这么快的直球！
　　基本上都是高二/高三的学生！
　　能在高一就投出时速150的学生，几乎没有！
　　......
　　同一时间！
　　林轩已经通过三个‘三振出局’，淘汰了三个击球员！
　　完美的成绩。
　　让那些质疑林轩的观众，很是尴尬。
    · ·········求鲜花·· ·
　　更让他们难堪的是。
　　附近的观众，都在拿他们之前看轻林轩的言论，肆意的取笑他们。
　　说实话！
　　他们其实是不好意思继续待下去的！
　　但是吧......
　　那么快的直球，可不多见！
　　若是错过这次机会，下次想要再看，可没那么容易！
　　所以......
    ........ ....... 0
　　大部分看轻过林轩的观众。
　　为了不被旁人取笑，也只能赔笑着频繁道歉。
　　而少部分观众。
　　则直接恼羞成怒的离开。
　　不过。
　　离开座位没多久，他们就后悔了。
　　然而！
　　想回去的时候，座位已经被其他人霸占了！
　　无奈之下。
　　只能随便找个空旷的看台，继续看比赛了。
　　......
　　球场上。
　　此时已经是第二局下半局。
　　攻击方：青道。
　　第一个上场的是，第四棒·结城哲也。
　　他的打击实力很强。
　　在敌方投出第二球的时候，便打出了一记外野安打。
　　不过落点不算特别好。
　　所以。
　　结城哲也跑到一垒，就停下了。
　　而第二个上场的是......
　　第五棒！
　　林轩！


第625章 两分本垒打！

　　看到林轩是第五棒。
　　观众们都是一头雾水。
　　因为！
　　投手平时的练习重点是投球！
　　而投球占了大部分练习时间。
　　自然就没多少时间去练习打击了。
　　没有充足的练习。
　　那么。
　　打击必然强不到哪去。
　　而球队的第五棒。
　　一般都会交给长打能力较强的选手。
　　所谓长打。
　　就是将球打的又高又远。
　　因此！
　　理论上来说！
　　第五棒不应该由投手担任！
　　但青道......
　　偏偏做出了不一样的决定！
　　难道......
　　林轩的打击也很强？！
　　不不不！
　　应该不可能！
　　毕竟......
　　林轩既然能投出那么快的直球......
　　平时练习投球的时间，肯定会比其他投手多很多！
　　所以！
　　练习打击的时间，必然会更少！
　　而时间更少。
　　打击的能力，就更加得不到提升了。
　　可是......
　　常理真的适合用在林轩身上吗？
　　不少人忍不住这么想。
　　他们刚刚同样觉得，林轩一个高一学生，上场就是送分的。
　　结果呢？
　　人家投出的球，快到高三学生都投不出！
　　......
　　基于林轩之前的表现。
　　此刻见到林轩作为青道的第五棒出场。
　　质疑的人数大幅度下降。
　　很多观众甚至开始期待林轩的表现。
　　“从此刻开始，彻底绽放你的光芒吧！”
　　片冈铁心双手环胸站在青道休息区，目光注视着林轩，心道。
　　“万众瞩目之下，一发本垒打就足够动摇对手的心态了。”
　　怀着这个想法。
　　林轩走到了左侧打击区。
　　这个站位。
　　也让不少人一愣。
　　不过。
　　同样有人更加确定了之前的猜测。
　　那就是......
　　林轩的打击实力虽然不如投球那么犀利，但应该也不弱。
　　至于为什么看到林轩的站位，就能肯定猜测。
　　这是因为......
　　右侧打击区更加靠近一垒！
　　所以！
　　打击实力较弱的选手。
　　通常会选择在右侧打击区。
　　目的很简单。
　　为了将球打出后，能更快的冲到一垒。
　　......
　　“左侧打击区？挺自信的嘛！”
　　敌方投手眉头微挑。
　　“不过......”
　　“连你们的第四棒，都只能打出一垒安打！”
　　“身为第五棒的你，想要打出安打的概率就更低了！”
　　在敌方投手的认知中。
　　第五棒的长打能力虽强。
　　但和第四棒相比，还是差了不少。
　　所以。
　　见到林轩担任第五棒。
　　他便觉得，林轩的打击实力不如结城哲也. .........
　　“先来一个曲球试探下。”
　　不过，敌方的捕手却很谨慎。
　　为了防止意外的出现，他打算先试探一下林轩。
　　然而......
　　这个试探......
　　却直接让他们丢了两分！
　　只见......
　　面对曲球！
　　林轩镇定自若的挥出金属棒！
　　咚！
　　清脆的金属撞击声响起！
　　棒球笔直的射向左外野高空！
　　从抛物线来看！
　　飞出外野护栏的概率非常高！
　　也因此！
　　全场的嘈杂声都骤然一停！
　　所有观众。
　　都专心致志的看着白色的棒球疾速飞行。
　　踏踏踏！
　　对方的左外野手立刻跑动！
　　步伐的频率很快！
　　但再快，也快不过棒球！
　　当这位左外野手，跑到距离外野护栏还有三米的位置时......
　　棒球已然飞出了外野护栏！
　　由于结城哲也在一垒上......
　　所以......
　　这意味着！
　　第一次参赛的林轩，轰出了一记左外野方向的两分本垒打！
　　全场安静了大约0.1秒后......
　　骤然爆发出响彻云霄的欢呼声！
　　......
　　......
　　PS：两分本垒打＝垒上有一人时击出的本垒打！.


第626章 连续三振出局！

　　“噢噢噢噢噢噢！！”
　　“青道的一年级新生刚上场，就轰出了一发本垒打！！！”
　　“而且还是两分！！！”
　　“天呐！他不是投手吗？！！”
　　“就是说啊！为什么打击能力这么强？？！”
　　现场气氛彻若:水.,?资.源'群".6';5:;6'?'6.":1'8;!8?,9'6:';备:,用,中."!轉".群':,7!'6";,6"0',1"'8..!3!,?2!"0底沸腾。
　　所有观众都在大吼大叫着，肆意的宣泄着心中的兴奋之情。
　　伴随着各种各样的感叹声。
　　属于青道的计分板上！
　　0变成了2。
　　而横滨港北学院，依旧是0！
　　但这所学校的所有选手，都没关注这一点！
　　他们此刻还沉浸在被林轩轰出本垒19打的震撼中！
　　没错！
　　是震撼！
　　因为没有一个人想到林轩会打出本垒打！
　　所以！
　　林轩这记本垒打，对他们造成了更加庞大的心灵冲击！
　　......
　　“干得不错！”
　　结城哲也跑回本垒后，特地等了一下林轩。
　　见到林轩也回了本垒。
　　便说出了刚刚就想说的夸奖。
　　“他的投球太慢了。”
　　林轩轻笑着回道。
　　敌方捕手：“......”
　　大哥！
　　我就在你旁边诶！
　　你这么说考虑过我的心情吗？
　　还是说！
　　你是故意的？
　　敌方捕手看了一眼林轩，却只看到了远去的背影。
　　“你是故意的？”
　　走远了后，结城哲也小声问道。
　　“嗯。”
　　林轩点头道：“轰出本垒打后的贬低之语，能有效的影响对手的心情。”
　　“当然。”
　　“如果他们的捕手心理足够强大，那就没什么效果。”
　　“但是.....”
　　后面的话，林轩没说。
　　不过结城哲也明白了。
　　旋即。
　　他笑道：“你还真是不放过任何一个削弱对手的机会。”
　　林轩耸了耸肩：“对手变弱了，嬴起来也轻松一些。”
　　对林轩而言。
　　只要比赛还没结束，就会存在翻盘的可能性！
　　所以！
　　只要比赛还在继续。
　　林轩就会抓住一切可以让己方获胜的机会！
　　......
　　比赛继续进行。
　　虽然林轩轰出了本垒打。
　　导致敌方的投手丧失了竞技状态。
　　但在青道又得了一分后，他却恢复了过来。
　　因此。
　　青道在第二局的得分。最终只有3分。
　　不过。
　　3分就足够了！
　　因为！
　　林轩的投球，又快又准！
　　所以！
　　敌方想要击中的难度非常高！
　　第三局：零封！
　　第四局：零封！
　　至此！
　　林轩已经做到了连续四局都是‘三振出局’！
　　所谓三振出局......
　　是指击球员三击不中而出局。
　　另外。
　　投手面对击球员，投出第三个球时。
　　会出现以下三种情况。
　　第一：投手投出第三个球为好球。
　　击球员没有挥棒，球在落地之前直接被捕手接到。
　　第二：投手投出第三个球为好球/坏球。
　　击球员挥棒落空，球在落地之前直接被捕手接到。
　　第三：投手投出第三个球为好球/坏球。
　　击球员挥棒，打成擦棒球，球在落地之前直接被捕手接到。
　　以上三种情况。
　　击球员会被判三振出局。
　　而林轩投出的球！
　　从没有被击球员碰到过！
　　就算有人挥棒，也没击中一次！
　　所以！
　　属于第一种情况和第二种情况！.


第627章 又是本垒打？！

　　林轩一直在零封对手。
　　但敌方的投手也不弱。
　　第三局和第四局结束后。
　　青道同样没有拿到分数。
　　所以。
　　第五局开始的时候。
　　双方的总比分，还是3-0。
　　不过。
　　林轩倒是没有受到什么影响。
　　投球状态始终跟第一局一样。
　　而御幸一也的指挥，也是天马行空。
　　导致敌方想要击中控球极强的高速直球，非常非常难做到。
　　一会儿的功夫。
　　又有三个击球员被林轩三振出局了。
　　攻守交换。
　　按照打击顺序。
　　林轩将是这一局里，第一个登场的击球员。
　　刹那间！
　　敌方的态度都不一样了！
　　尤其是投手。
　　他从之前的轻视，变成极为认真的状态！
　　他承认！
　　林轩的打击实力很强！
　　但刚刚的那一记本垒打，应该是运气成分居多！
　　所以！
　　没必要太过畏惧林轩！
　　......
　　“呼！”
　　敌方投手缓缓的做着深呼吸。
　　将内心的紧张情绪，快速平复。
　　同时。
　　也在调节自身的竞技状态。
　　等到感觉差不多了，便睁开眼睛。
　　然后。
　　按照捕手的指示，投出了一记外角坏球。
　　所谓坏球。
　　就是偏离好球带的球。
　　至于外角坏球。
　　则是极为靠近右侧打击区的坏球。
　　由于林轩站在左侧打击区。
　　所以。
　　他与棒球之间的距离是比较远的。
　　如果强行击打。
　　姿势的平衡就会被破坏。
　　届时......
　　哪怕击中了，质量也很差。
　　通俗点讲，就是很容易被防守方的选手接住。
　　而如果没打中。
　　就算敌方的投手拿到一个好球。
　　按照规则。
　　投手拿到三个好球，击球员就会被淘汰。
　　所以。
　　通常情况下！
　　击球员都会放弃击球！
　　当然！
　　如果观察能力较弱，发现不了这是一个坏球！
　　那击球员肯定会挥棒！
　　......
　　值得一提的是！
　　为了欺骗击球员！
　　投坏球的时候，投手通常会使用变化球！
　　因为变化球在变化之前，是飞向好球区域！
　　所以！
　　很多击球员都会误以为好球！
　　直到球棒挥出。
　　才因为棒球拐向坏球区域，察觉到这是一个坏球。
　　可棒子已经挥出，收不回来了！！
　　此刻......
　　敌方投手就采取了这个策略！
　　故意瞄准好球区域，投出一个曲球！
　　等到即将飞到林轩附近时，才突然拐向坏球区域！
　　可惜的是......
　　林轩的洞察力太强了！
　　一眼就洞悉了这一记投球是什么球种！
　　并且！
　　作为网王世界的次元级强者！
　　他对旋转的了解，其实是远远超过这个世界的任何一个棒球运动员！
　　所以！
　　看到球上的旋转后！
　　林轩瞬间就知道，球会在哪个敌方出现拐弯的行为！
　　因此！
　　哪怕林轩没有动用网王·全国级力量来挥棒，都能轻松击中棒球！
　　咚！
　　熟悉的撞击声响起！
　　咻！
　　下一刻，棒球高高飞起，笔直的射向中外野的上空！
　　所有人的目光，都跟着球移动。
　　然后......
　　每个人都看见！
　　棒球抵达中外野时，飞行动力还很充足！
　　而且奋！
　　距离地面也非常高！
　　这......
　　这是要飞出外野护栏的迹象啊！！！.


第628章 还我林轩！

　　砰！
　　万众瞩目之下！
　　棒球又一次落在了外野护栏外！
　　本就安静的现场。
　　变得更为寂静，甚至连根针落地，都能听见声音。
　　但这种状况。
　　没有维持太久。
　　仅仅0.2秒过去，某些观众就逐渐发出惊呼声。
　　等到0.3秒过去！
　　全场都再次陷入热血沸腾的氛围中！
　　所有人都激动的大声发出赞叹！
　　“出出出去了！！！”
　　“又又是本垒打！！！！”
　　“我的天！两次击球，两次本垒打！！！”
　　“他真的是新生吗？？？”
　　“不可思议！太不可思议了！！”
　　所有观众都激动的不得了。
　　很多人都已经站起，情绪亢奋的蹦蹦跳跳。
　　而上万人发出的欢呼声。
　　也清晰的传到了球场内。
　　林轩微笑着旋转一圈球棒。
　　而后。
　　姿态潇洒的将球棒仍在一边。
　　接着。
　　缓慢的跑向一垒。
　　然后是二垒、三垒。
　　最后。
　　回到本垒。
　　而敌方的投手，对此一无所知。
　　他好不容易恢复的心态，彻底崩塌！
　　一次本垒打。

　　可以归为运气。
　　但两次......
　　哪怕再不想承认！
　　他也不得不承认，林轩的打击实力相当强大！
　　而且！
　　由于林轩也是投手......
　　所以！
　　这两次本垒打，对他造成的打击也更大！
　　......
　　青道选手席。
　　众选手也很高兴的交谈着。
　　“啧啧！两发本垒打！”
　　“那个投手都要被打傻了！”
　　“不愧是能将丹波连续轰出本垒打的怪物！”
　　“喂喂喂！举例能别提我吗？！”
　　“但林轩目前遇到的最强投手，就只有你，拿来举例的话，最适合的人就是你了。”
　　“汗......你们这是在夸我还是在贬我？”
　　“当然是夸！”
　　因为队友关系都很好。
　　所以丹波虽然被众人调侃，但也没有生气。
　　而且。
　　林轩只要认真。
　　他投出的每一球，的确都会被轰出了本垒打。
　　这也没什么好反驳的。
　　“接下来你还想上吗？”
　　看到林轩归来，片冈铁心问道。
　　虽然他想利用队伍的领先优势，给其他投手一个相对轻松的练习环境。
　　但林轩为球队取得了那么大的优势。
　　是毋庸置疑的大功臣！
　　一言不合就换下来。
　　也不太好。
　　所以。
　　片冈才会这么问。
　　“不上了吧。”
　　林轩摇了摇头，道：“参加关东大赛本就是为了磨合球队。”
　　“既然已经领先了这么多，那接下来就让其他人上去锻炼一下好了。”
　　闻言。
　　片冈欣慰的点了点头。
　　“那你好好休息，接下来就交给其他人了。”
　　“嗯。”
　　......
　　很快。
　　随着第六局开始。
　　观众们惊讶的发现。
　　林轩竟然不上场了！
　　取而代之的是，青道的王牌投手·丹波光一郎。
　　当然！
　　在观众们看来！
　　丹波虽然背负着‘1号’，但这个王牌却有些名不副实！
　　另外！
　　如果说一开始没看到林轩的精彩表现，倒也没什么。
　　可青道偏偏让他们看了！
　　而且......
　　让他们看了之后，却又将林轩换下场。
　　这实在太可恶了！
　　因为！
　　看过林轩的精彩表现后！
　　他们再看丹波时，却是怎么看怎么嫌弃！.


第629章 庞大的压力！

　　但是。
　　不论他们怎么嫌弃。
　　青道也没有改变磨合球队的策略。
　　在片冈教练看来。
　　球队既然已经取得了大优势。
　　不让其他人登场磨炼磨炼，完全就是浪费这个绝佳的机会。
　　事实上！
　　如果知道球队无法获胜！
　　片冈教练同样会这么做。
　　因为他参加关东大赛的主要目的，是让球队有~一个磨合的阶段。
　　至于胜利。
　　能拿就拿。
　　拿不到，也无所谓。
　　反正片冈教练也不稀罕。
　　毕竟！
　　关东大赛和夏甲、春甲比起来，含金量差了-不止一个档次！
　　除此之外！
　　在知名度方面！
　　夏季大会和春季大会，同样是远远超过关东-大赛！
　　所以！
　　哪个比赛更值得球队投入精力，片冈铁心自然非常清楚！
　　......
　　但不得不说。
　　丹波的实力确实有点菜。
　　不。
　　准确的说。
　　他的心理素质还不够强大。
　　所以。
　　每次参加比赛，都会因为压力而出现各种紧张。
　　最终。
　　导致竞技状态下降。
　　连平时的实力都无法发挥出来。
　　当然。
　　状态的下降。
　　也是有一个过程的。
　　或者说，需要一个契机。
　　比如......
　　第七局......
　　由于被对手打了一个外野安打。
　　而且！
　　击球员还直接跑到了二垒！
　　顿时！
　　丹波本就紧张无比的心理！
　　冒出了宛若大山般厚重的压力！
　　若是自信看，甚至能见到丹波额头上的冷汗！
　　而竞技状态变弱。
　　也让他的投球威力，大幅降低。
　　因此！
　　对手的攻击效率，直线上升！
　　一个又一个安打的出现，让垒上不断增加敌方的球员。
　　在这个过程中！
　　也有人趁着己方打出安打！
　　跑回了本垒，为他们拿下了一分！
　　......
　　不过。
　　丹波的实力虽然容易受到其他方面的影响。
　　但想要淘汰击球员，也不是做不到。
　　在御幸一也的精妙配球下。
　　最终。
　　他以丢掉1分的结果，度过了第七局。
　　此刻。
　　双方的比分是4-1。
　　对手的威胁，还不算大。
　　所以。
　　片冈没有更换投手的打算。
　　他想利用比赛。
　　磨炼磨炼丹波的心理素质。
　　为此。
　　他也付出了代价。
　　在第八局。
    · ·········求鲜花·· ·
　　刚开始还好。
　　丹波轻松淘汰第一个登场的击球员。
　　但从第二个击球员开始。
　　丹波又开始被不断的打出安打。
　　而且。
　　基本上都是外野安打。
　　这也导致对手的上垒成功率近乎100%。
　　更关键的是！
　　接下来登场的击球员，又打出了质量较高的外野安打！
　　也是这记安打！
    ........ ....... ...
　　将3垒的球员送回了本垒！
　　4-2！
　　对手又开始追分了！
　　而且！
　　此刻的3个垒包上，分别站着1人！
　　毫无疑问！
　　这是大危机！
　　如果被轰出一记质量上乘的外野安打！
　　可能会造成3垒和2垒的击球员，都跑回本垒！
　　届时！
　　比分必然会被追平！
　　......
　　青道选手席。
　　林轩看到丹波的表现后，倒也没有感到意外。
　　因为！
　　他是中途上场的！
　　而面对己方是领先的状态时！
　　富有责任感的丹波，会更加想要守住优势！
　　可这份责任心。
　　在这个时候，反而是一种庞大的压力！
　　丹波的心态，本就不够坚强。
　　现在还要担负这么大的压力，状态出现问题，也是正常的


第630章 变态的控球！

　　不过。
　　按照规则。
　　投手被换下场后。
　　是不能再上场的。
　　所以。
　　下了场的林轩，没法再上去。
　　因此！
　　面对此刻的危机......
　　片冈只能选择相信降谷晓了！
　　没错！
　　在垒上都有人的情况下！
　　片冈教练采取了更换投手的策略！
　　没办法......
　　虽然他很想磨炼丹波光一郎......
　　但在球队能取得胜利的前提下，他还是不想轻易放过。
　　更何况！
　　降谷晓也是非常有潜力的投手！
　　或者说！
　　和丹波相比，降谷晓的天赋更加强大！
　　所以......
　　磨炼谁不是磨炼？！
　　既然丹波给球队带来了大危机......
　　那就还是将这个磨炼机会，交给实力更加强大的降谷晓吧！
　　......
　　更换投手后！
　　降谷晓彻底绽放出了他的光辉！
　　时速150km/h左右的高速直球......
　　向世人宣告！
　　青道除了林轩之外！
　　还有其他实力强劲的投手！
　　事实上！
　　观众们却是被降谷晓的高速球给震撼到了！
　　他们原以为高一的学生中。
　　只有林轩的直球突破了150km/h。
　　但没想到的是......
　　降谷晓的直球，看起来也不慢！
　　虽然没有测速器！
　　但从眼睛捕捉到的讯息来看，绝对是150km/h左右！
　　不过。
　　这是普通观众的视角！
　　在资深球迷，以及其他高校学生的眼中。
　　降谷晓的直球虽然也很快，但威胁远远小于林轩！
　　因为......
　　有了林轩的模板在前！
　　他们很快就发现！
　　降谷晓的控球，似乎有些糟糕！
　　从上场投到比赛结束，球路都有些飘高的迹象！
　　从球路上看！
　　进入好球区域的球，屈指可数！
　　这意味着！
　　以后面对降谷晓的投球！
　　可能都不需要挥棒，就能轻松上垒！
　　因为降谷晓的控球能力，看起来的确很糟糕！
　　基本上都是将球投在了坏球区域！
　　而坏球的数量，只要累计4个，击球员就可以直接去1垒。
　　若是1垒有人。
　　那在击球员去1垒的时候。
　　原本站在1垒上的人，就能去2垒。
　　由于这是降谷晓的4坏球造成的，所以防守方，没有资格阻拦！
　　防守方只能眼睁睁的看着攻击方跑垒！
　　想到这里. .........
　　凡是眼力比较强的学生，都没有将降谷晓当一回事。
　　......
　　不过。
　　降谷晓可以不重视。
　　但林轩却不得不认真对待！
　　从之前的表现来看！
　　这位高一新生，可是能随意控制时速150km/h以上的进球点！
　　基本上！
　　御幸一也的手套放哪！
　　林轩就能将球投到哪！
　　而且！
　　从进入手套的沉重声响！
　　也能听出，林轩投出的球，都钻入了手套中心！
　　可能听起来没什么。
　　但实际上，却没有多少人能做到。
　　毕竟！
　　手套中心的大小，几乎和棒球一样！
　　可是！
　　捕手的位置，距离投手丘至少16米！
　　相隔16米......
　　将球投在一个堪比棒球大小的点......
　　如果球速很慢，也许有人能做到。
　　但球速提升到150km/h以上后，就几乎是不可能做到的！
　　或者说！
　　那种控球力！
　　只存在于理论上！
　　说实话！
　　如果不是他们亲眼见证了林轩的控球能力。
　　绝对不会认为这是真的！.


第631章 令人迷茫的操作

　　在其他学校思索如何应对林轩之时。
　　球场上的两支球队。
　　已经进行完了赛后仪式。
　　于是。
　　各自收拾好东西离开。
　　归途的大巴车上，气氛很是热闹。
　　只是。
　　交谈的重点，基本都放在了林轩上。
　　尤其是林轩轰出的两个本垒打。
　　更是被不断提及。
　　听着周围的夸赞声，林轩倒是很平静的笑了笑。
　　这还引起了部分人的吐槽。
　　说林轩这么淡定，完全不像轰出了全垒打的选手。
　　对此。
　　林轩淡淡的反问了19一句。
　　——当你轰出本垒打就跟吃饭一样简单时，你会为此而兴奋吗？
　　此话一出。
　　所有选手都感觉心口被插了一把刀。
　　“噗呲~”
　　与林轩同一个班的美女经理·吉川春乃，忍不住笑出声来。
　　虽然她知道林轩的实力很强。
　　但这么说真的好吗？
　　然而！
　　感到心灵遭受创伤的选手们。
　　虽然很不爽......
　　并且很想反驳.......
　　可让人无奈的是......
　　他们连反驳的底气都没有......
　　因为！
　　别人说这话是吹牛！
　　可林轩确实是有这个实力说这话！
　　“其实我很早就想问了，林轩你为什么能每次都那么容易打中球啊？”
　　这时，坐在前排的泽村荣纯问道。
　　在他的印象中！
　　林轩貌似没有挥空一次球棒！
　　只要出棒！
　　百分百中！
　　“我也好奇！”
　　“好奇+1！”
　　“同好奇！不过涉及到秘密的话，也可以不说！”
　　其他人叽叽喳喳的说道。
　　棒球部的女经理们，也将目光投向了林轩。
　　甚至。
　　就连片冈教练，也很好奇的看向林轩。
　　他同样想知道。
　　林轩为什么能打的这么准！
　　“原因很简单，我的网球实力很强，并且掌握了[最佳击球点]！”
　　林轩轻笑着回道。
　　他之所以没有隐瞒的想法。
　　是因为。
　　就算他说了。
　　别人想要达到他这个境界，也难以做到！
　　当然！
　　如果能掌握最佳击球点，倒也能提升一些打击能力！
　　“网球实力很强？”
　　“最佳击球点？”
　　“这两个和棒球的打击有什么关联吗？”
　　“听之前，一脸疑惑，听完之后，一脸懵逼。”
　　得到八竿子打不着的回答，所有人感觉更加困惑了。
　　“没有看见之前，我不论怎么说，你们估计都不相信。”
　　林轩笑着道：“等回到学校的时候，我给你们演示一下吧。”
　　闻言。
　　虽然大家还有很多相关的问题想问。
　　但也只能暂时压住内心的困惑。
　　毕竟。
　　从林轩刚刚的回答就能看出。
　　林轩的打击之所以强，貌似采取了网球方面的训练。
　　可他们想破脑袋。
　　也想不到棒球和网球之间的联系。
　　所以。
　　继续问下去。
　　估计会得到更加无法理解的回答。
　　因此。
　　还是老老实实回到学校，再等待林轩的说明吧。
　　......
　　半小时后。
　　搭载着青道众人的大巴，路过一家网球店。
　　为了获得演示工具。
　　林轩特地让司机停一下，下车购买相关设备。
　　然后。
　　才上车继续让司机开往青道。
　　至于林轩.......
　　回到座位后，他就开始拿出剪刀，一刀一刀剪掉网球拍上的线。
　　看到这一幕。
　　众选手都是一脸迷茫。
　　他们搞不懂。
　　为什么演示还要剪掉球线.


第632章 震撼众人的展示

　　因为林轩的颜值高，棒球水平又强。
　　而且待人处事很温和。
　　吉川春乃对林轩产生了一定程度的好感。
　　所以上车后。
　　主动坐到了林轩的身边。
　　此时。
　　看见林轩的动作后。
　　她不禁有些好奇：“林轩，你这是在做什么？”
　　“弄出一个可以展现【最佳击球点】的球拍来。”
　　林轩如实回道。
　　“最佳击球点是？”
　　“网球拍最长的竖线与横线相交的点。”
　　闻言。
　　吉川春乃愣了一下，才接着问：“弄出这种点有什么用吗？”
　　林轩一边剪球线，一边道：“练习【最佳击球点】的方法，就是利用这种点击球。”
　　“只要能依靠拍子最中心的点，百分百击中球。”
　　“就代表着，初步掌握【最佳击球点】。”
　　听到这番解释。
　　吉川春乃，以及竖起耳朵旁听的众人，总算明白了【最佳击球点】是什么。
　　不过。
　　只依靠一个点击球，真的能做到吗？
　　大家都有些怀疑。
　　但是吧。
　　林轩从没撒过谎。
　　几乎说过的事情，都做到了。
　　所以。
　　虽然怀疑，但都没有说出来。
　　因为内心深处。
　　他们还是觉得，有一定的可能性。
　　就在这时。
　　大巴抵达了青道高中的停车场。
　　见状。
　　众人排着队走下车。
　　然后。
　　齐刷刷的走向离停车场最近的露天网球场。
　　......
　　由于青道的网球部成绩不是很好。
　　所以。
　　部员们都觉得周末加练没意义。
　　因此。
　　各个部员在周末的时候，都不会来学校练习。
　　也因此。
　　今天（周六）的网球场是处于空置状态。
　　恰好可以用来演示一下林轩口中的强大实力和【最佳击球点】。
　　“我先给你们展示一下【最佳击球点】的使用¨．。”
　　“等到看完，你们应该就清楚，为什么我能轻易击出本垒打！”
　　林轩说着。
　　便走进了球场。
　　他的左手，拿着3桶刚刚购买的网球。
　　他的右手，握着刚刚剪出来的【十字球拍】。
　　抵达左半场的底线后。
　　他将三个球桶的盖子分别打开。
　　然后。
　　从里面取出一颗球。
　　紧接着。
　　向上抛起。
　　等到球从最高点下落。
　　林轩便刹那间挥出球拍。
　　砰！
　　随着响亮的击球声传出！
　　一道金色流光刹那间坠落在对场！
　　围在球场四周的棒球部众人，全都呆立在原地！
　　他们虽然专注于棒球。
　　但对于网球还是有具体的概念。
　　在他们的印象中。
　　都是要用完整的网球拍，才能击中网球。
　　可林轩呢？
　　只靠最长竖线和最长横线相交的一个点，就能击中网球！
　　而且！
　　速度很快！
　　具体是多少，他们不清楚！
　　但和林轩之前投出的超高速直球相比，明显是远远超过！
　　这意味着！
　　林轩的击球时速！
　　至少超过了160km/h！
　　要知道！
　　林轩可是利用拍子上的一个点打出来的啊！
　　按照常理来说！
　　仅仅一个点，完全无法提供那么强的力量啊！
　　......
　　在他们震撼之时。
　　林轩却是从球桶中，拿出了两个网球。
　　然后。
　　同时抛起。
　　这一幕，让本就惊讶的众人，再次惊愕的瞪大眼睛垄。
　　不少人的心里，更是有所猜测。
　　这......
　　这是要同时打两个球？！.


第633章 蛇球

　　在上百号人的注视下。
　　林轩挥出了只有两根球线的网球拍。
　　砰砰！
　　下一刻！
　　两道击球声接连响起！
　　间隔很短！
　　如果不注意听，甚至听不出来！
　　“打到了！”
　　“怎么可能？！！”
　　“那么狭小的击球点，怎么做到同时击中两个球的？”
　　“不可思议！！”
　　众人都是一脸难以置信。
　　哪怕是亲眼所见。
　　他们都有点怀疑自己是不是看错了。
　　因为！
　　林轩不仅仅是击中！
　　而且打出去的球，速度丝毫不比之前慢！
　　“好帅！”
　　吉川春乃满脸崇拜的看向林轩。
　　与此同时。
　　林轩从球桶里拿出了三颗球。
　　看到这。
　　还没从林轩同时击中两球的震撼中恢复过来的众人，又是一惊！
　　难道......
　　同时打中两球还不是极限？！
　　可是......
　　人真的能同时击中三颗球吗？
　　就在众人陷入迷茫之时。
　　林轩也抛起了球。
　　砰砰砰！
　　下一刻，连续三道击球声响起！
　　铁一般的事实呈现在面前时，固然很难相信，但大家却不得不信！
　　然而......
　　他们却不知道！
　　这还不是林轩的极限！
　　只不过。
　　为了避免太过吓人。
　　所以。
　　林轩不打算继续增加球数。
　　......
　　“想要使用这种球拍同时击中三球。”
　　林轩离开球场，走到众人面前，道：“需要满足两点。”
　　“第一：远超常人的挥拍速度。”
　　“第二：彻底掌握【最佳击球点】。”
　　“满足第一点，在棒球比赛中，可以瞬间挥出球棒。”
　　“满足第二点，当球拍换成球棒时，击中投球的难度会大大下降。”
　　“再加上我的动态视力很强。”
　　“所以！”
　　“任何投手的投球，都会被我捕捉到飞行轨迹！”
　　“而看到了之后，只要朝着自己设定好的目标点挥出就行了。”
　　“目标点就是根据投球的飞行轨迹，选一个最喜欢的击球位置。”
　　“然后。”
　　“心算棒球到达击球位置的时间。”
　　“根据到达的时间，就知道什么时候挥棒了。”
　　听完这番解释。
　　众人恍然大悟。
　　不过。
　　也有部分人感到困惑。
　　“如果对方投出的是直球，按照你这么说，的确很容易打中。”
　　“但如果投的是变化球，飞行轨迹就没那么容易看穿吧？”
　　闻言。
　　林轩笑了笑，道：“回答你之前，我先给大家展示一下网球中的旋转球。”
　　“展示完再解释，你们应该更容易听懂。”
　　话落。
　　他就转身进了球场。
　　四周的棒球部成员，则是目光牢牢的注视着林轩。
　　而一些接触过网球的人。
　　倒是有了一些猜测。
　　但也不敢确定。
　　所以。
　　还是得先看看林轩打出的旋转球。
　　......
　　很快。
　　林轩再次回到了底线。
　　他从放置在旁边的球桶中，拿出了两颗球。
　　紧接着。
　　将第一颗轻轻上抛。
　　力道不大，所以网球很快就落下。
　　同一时间。
　　林轩由右下方，往左上方，挥出了球拍。
　　如此挥拍，产生的离心力施加在球上后。
　　咻！
　　网球飞向了林轩的左前方！
　　一边飞。
　　一边向右拐去。
　　等到飞过球网，网球已经飞到了林轩的正前方。
　　整个飞行弧线。
　　有点像大写的C字.


第634章 变态的掌控力

　　“这是蛇球。”
　　林轩简单的说了下名字。
　　被大弧线球震撼到的众人，感觉很是贴切。
　　可不是嘛！
　　整个飞行轨~迹，就像蛇一样！
　　同一时间。
　　林轩再次将球抛起。
　　紧接着。
　　以切球的姿势-，挥出了球拍。
　　砰！
　　一声脆响！
　　网球笔直的飞向对场！
　　而在过网后，猛地下坠！
　　并且！
　　落地还不弹起！
　　不！
　　准确的说！
　　是弹起了1cm，便极-速射向正前方！
　　“这招的名字叫【凤凰还巢】，整体的飞行轨迹，类似于棒球中的纵向曲球！”
　　林轩淡淡的介绍。
　　觉得【凤凰还巢】很眼熟的成员们，顿时恍然。
　　难怪看起来这么熟悉。
　　原来放在棒球中，就是纵向曲球啊！
　　......
　　之后。
　　林轩又展示了一下网王世界的其他旋转球。
　　各种各样的效果。
　　令众人大开眼界。
　　他们第一次知道。
　　原来网球的招式这么牛逼。
　　展示完招式。
　　林轩又展示了一下自己对招式的掌控力。
　　比如。
　　每次击球之前。
　　他都会说自己要用什么招式打什么位置。
　　由于每次说完之后，都做到了。
　　因此。
　　所有人都深刻的认识到了，林轩的变态控球力！
　　完成这些展示。
　　林轩便走出球场，来到大家面前。
　　“看完刚刚的演示，相信你们也清楚，我擅长各种各样的旋转球！”
　　“而且！”
　　“我还能控制所有旋转球的落点！”
　　“由于在旋转方面的掌控很强。”
　　“所以！”
　　“凡是涉及旋转的投球，我一眼就能看出，它会在什么时候出现在什么位置。”
　　“了解到这个信息，想要打中，简直轻而易举！”
　　听完。
　　大家都很认同。
　　毕竟刚刚亲眼所见。
　　“至于变速球，我会网球版的变速球，所以以后遇到，同样能轻易打中。”
　　“而蝴蝶球，虽然飞行轨迹捉摸不透，但它的飞行速度很慢！”
　　“因此！”
　　“依靠肉眼难以看见的挥棒速度，理论上来说，想要打中也是很容易的！”
　　众人再次点头。
　　因为林轩的挥棒速度这么快，的确很克制飞行缓慢的蝴蝶球。
　　至于变速球......
　　虽然没亲眼见过。
　　但林轩也不是为了面子而撒谎的人。
　　所以。
　　他们还是相信的。
　　不过。
　　肯定还是想亲眼见识一下网球版本的变速球。
    · ·········求鲜花·· ·
　　吉川春乃最为好奇，她忍不住询问林轩能否展示一下。
　　为了避免林轩误会她是不信任他。
　　所以。
　　还特意强调。
　　她没有不信，只是纯粹的好奇。
　　不止是吉川春乃。
　　其他人同样很想看看，变速球的网球版本。
　　对此。
　　林轩自然没有拒绝。
　　反正也就一小会儿的事。
    ........ ....... .......
　　而且。
　　将网王世界的球技展现给其他人看，也能满足一下林轩的虚荣心。
　　......
　　答应后。
　　林轩再次回到了球场。
　　不过。
　　由于之前将3个球桶的球，都打到了对面。
　　所以。
　　林轩现在站的位置，就是刚刚所在半场的对面。
　　“看好了。”
　　林轩提醒了一声。
　　随后。
　　将刚刚从地面捡起的一颗球，抛向上空。
　　紧接着。
　　以教科书级别的发球姿势，将球发出。
　　砰！
　　响亮的击球声响起！
　　一束金光飞速射向对场！
　　众人目不转睛的盯着高速飞行的网球！
　　由于距离不算太近。
　　再加上林轩也没用太大力。
　　所以。
　　场外的众人，还是能看到网球的。
　　但是.......


第635章 好东西肯定是留给龙国

　　但是！
　　落地之前能看到！
　　落地之后，就看不见了！
　　不！
　　严格上来说......
　　网球落地后......
　　突然就消失了！！
　　仿佛钻入了异空间！！！
　　呲！
　　忽然！
　　场外的围网上，传出了清脆的撞击声！
　　众人定睛一看。
　　网球正处于围网前方。
　　似乎因为撞到围网，所以反弹了回去。
　　可是.......
　　网球什么时候飞过去的？
　　明明之前还在眼中，但一消失，就撞上了围网！
　　消失后的飞行速度，这么恐怖的吗？！
　　“这招叫【神影】。”
　　“本质是加速版本的变速球。”
　　“具体效果：落地后，速度会提升一个档次。”
　　“由于加速的过程很突然，眼睛无法及时适应。”
　　“所以在你们眼中，网球应该就像消失了一样。”
　　闻言。
　　众人恍然的点了点头。
　　难怪突然失去网球的视野。
　　原来是加速太过突然所造成的效果。
　　“接下来，我要演示减速版本的变速球。”
　　林轩说完。
　　将刚刚捡起的另一颗球抛起。
　　随后。
　　姿态悠然的将球打中。
　　砰！
　　一声脆响！
　　网球迅速飞向对场！
　　不过！
　　在过网后！
　　速度爆降！
　　那一瞬间的降速，导致其他人甚至产生了一种网球停滞在半空中的感觉。
　　但实际上。
　　网球还是朝着前方飞行。
　　只是速度慢了很多而已。
　　......
　　展示完加速版本和减速版本的变速球。
　　林轩便道：“演示就到此为止了。”
　　随后。
　　他开始将散落在地上各处的球捡起。
　　见状。
　　吉川春乃主动的进入球场帮忙。
　　三年级的美女经理·藤原贵子，知晓吉川春乃是个笨手笨脚的小女生。
　　所以。
　　为了防止吉川春乃越帮越忙。
　　也主动的进入球场，担负了一部分的捡球任务。
　　其他人看到有两个人进去帮忙了，便收回了迈出去的脚步。
　　......
　　等到所有球捡好。
　　林轩、吉川春乃、藤原贵子，就和其他人一起离开了这里。
　　路上。
　　时不时有人询问林轩，能不能教他们【最佳击球点】. .........
　　他们觉得。
　　如果能用两根细线相交的点，击中网球的话。
　　那换成球棒的时候。
　　打中棒球的难度，肯定会降低很多。
　　对于这个询问。
　　林轩表示，想去征求片冈教练的意见。
　　如果教练觉得可以学。
　　他就敞开了教。
　　当然。
　　说是这么说。
　　但林轩最多只会教导初级【最佳击球点】。
　　何为初级？
　　通俗点讲，就是能用【最佳击球点】，击中时速145km/h左右的棒球。
　　不过。
　　就算只是初等级别。
　　如果真的学会了，打击实力也是能大幅度提高的。
　　尤其是在高中期间！
　　因为大部分投手的投球时速，都没有超过145km/h。
　　所以！
　　初级【最佳击球点】还是具备了很大的效用！
　　至于中级、高级、顶级为啥不教？
　　自然是因为太阳国虽是龙国小弟，但毕竟不是祖国。
　　所以。
　　中级以上的【最佳击球点】。
　　肯定是留给龙国的棒球队啊！.


第636章 时速180的守备训练

　　大家听到林轩的回答后。
　　果断的找上了片冈铁心。
　　不过。
　　片冈没有立刻给出允许。
　　因为。
　　尽管他没有接触过网球。
　　但也知道。
　　只用一个点击中网球是有多么大的难度。
　　所以。
　　想要学会，肯定需要占用大量的练习时间。
　　因此。
　　需要好好考虑一下。
　　而在片冈的思索中。
　　众人也抵达了A球场和B球场之间的过道。
　　于是。
　　片冈让大家按照以往的训练安排，前往各自的球场。
　　比如某个非正选部员。
　　他之前是在B球场练习。
　　那就去B球场。
　　而正选的话，自然是使用设备更好、更齐19全的A球场。
　　如果连非正选都不是。
　　比如一年级的大部分人。
　　那就只能继续跑步，锻炼体能。
　　至于美女经理们。
　　则负责各种杂事。
　　比如搬水搬器材等等。
　　......
　　“教练，今天的防守练习，由我来负责吧。”
　　在其他人散开之后，林轩却走到了片冈面前提议。
　　他说的防守练习。
　　就是所有球员在各自的位置站好。
　　然后。
　　林轩站在本垒，将球打向各个方位，
　　离球近的人。
　　要立刻去追。
　　并且。
　　不管球有没有落地，接到后，都要传给一垒。
　　“可以，不过要照顾到所有人才行。”
　　片冈铁心回道。
　　在他看来。
　　林轩的击球时速，远远超过助教。
　　所以。
　　如果让林轩负责打击，训练效果绝对会更强。
　　......
　　于是！
　　当正选们进入球场，站到了各自的防守位置后！
　　他们就看到！
　　林轩拿着一根球棒，进入了球场！
　　“不是助理教练负责打击吗？”
　　“难道林轩取代了助理教练？”
　　“都站到了本垒，很明显是。”
　　选手交谈间。
　　林轩也站上了本垒。
　　他的身边，放着一个堆满了棒球的球框。
　　因为球框下面有凳子支撑着，所以林轩拿球的时候，连腰都不需要弯。
　　“各自做好准备！”
　　“防守训练马上开始！”
　　“温馨提示：我的击球时速会维持在180km/h！”
　　话落。
　　林轩便从球框拿出一颗球，然后轻轻一抛。
　　等到落下。
　　便对着一垒的方向，挥出球棒。
　　咚！
　　清脆的金属声响起，棒球飞速射向一垒！
　　由于一垒距离本垒只有24米。
　　所以。
　　当棒球的飞行速度达到180km/h，也就是50m/s后。
　　从本垒飞到一垒，连0.5秒都不到！
　　0.5秒是什么概念？
　　这么说吧！
　　负责一垒的结城哲也。
　　只要眨个眼，从本垒飞出的棒球，就会到达身体附近！
　　因此！
　　站在一垒附近的结城哲也，必须全神贯注的盯着棒球！
　　但就算这么做了！
　　想要在看到的同时，就做出反应，还是有点来不及！
　　嘭！
　　只见！
　　棒球撞到手套边缘，直接弹出了界外！
　　显然！
　　结城哲也伸手慢了！
　　咚！
　　与此同时。
　　林轩再次击出了一球。
　　这次瞄准的地方，是二垒手左侧半米远的位置。
　　依旧是180km/h的球速！
　　不过片刻，就抵达了小凑亮介的身边。
　　他立刻移动+抬手。
　　接住了！！
　　不过......
　　接住球的位置，是手套的最上方！
　　从表面上看，还是很勉强才能夹住的！
　　一不小心。
　　可能就会掉出来！
　　而且。
　　如此勉强的接住，也代表着无法次次都能接中！.


第637章 天才并不多

　　按照一垒手、二垒手、游击手、三垒手、右外野手、中外野手、左外野手的顺序。
　　林轩朝着他们的身边，打出了时速180km/h的球。
　　连续两轮后。
　　也就是每个人都应对了两次后。
　　林轩改变了击球方向。若!?水'?资!?源;群?6'5'6!;?6!1,8:.8'?.9"6.!备;用;中!转!群?,!7,;6.;6.0''1";8:3;;,2,,!0
　　比如。
　　从一垒手的身边。
　　改成一垒手和二垒手之间的中心点。
　　以及二垒手和游击手之间的中心点。
　　以及......
　　总之！
　　击球方向都是两个选手之间的中心点。
　　这是在训练大家的默契。
　　避免比赛上遇到这种球时，出现手忙脚乱的情况。
　　值得一提的是。
　　面对站在内野的一垒手、二垒手、游击手、三垒手。
　　虽然击球时速只有180km/h。
　　但由于他们离本垒的距离不算远。
　　所以。
　　依旧能让他们陷入慌乱之中。
　　可是！
　　用这种球速训练外野时，效果就没那么好了。
　　通俗点讲。
　　就是无法让外野手们感到紧张。
　　因为！
　　外野手们距离本垒非常远！
　　......
　　综上所述！
　　林轩做出了一点小改变。
　　面对负责防守内野的选手们。
　　林轩依旧使用时速180km/h的击球。
　　而面对外野的选手们。
　　则将球速提高到200km/h。
　　如果外野手能适应这个速度的各种刁钻落点。
　　林轩还会进一步提高。
　　比如从200km/h提升到210km/h。
　　内野同样如此。
　　当然了！
　　球速越快！
　　想要防守成功就越困难！
　　所以！
　　如果球速一下子提升10km/h，会给选手太多的压力。
　　或者说。
　　让选手们看不到成功的可能性。
　　那么！
　　林轩也会将每次提升的时速，降低5km/h！
　　也就是说！
　　如果内野选手们适应了180km/h的击球时速！
　　那么......
　　之前的林轩，是打算将180km/h提升到190km/h。
　　现在......
　　则是将180km/h提升到185km/h。
　　不过！
　　别看只有5km/h的提升。
　　但就算只比之前快一点点，内野选手想要防住也很难！
　　或许这么说。
　　大家没有具体的概念。
　　那说说考试吧。
　　从60分到80分，不算太难。
　　但从80分到90分以上，就很困难了。
　　如果是从90分提升到95以上，更是难上加难！
　　就算足够努力！
　　也是难以做到！
　　......
　　此刻的防守选手。
　　就算能成功防住180km/h的击球。
　　但面对时速185km/h的击球，就算努力两个星期，都不一定能做到！
　　当然！
　　如果是天赋较为出色的选手，一个星期左右就会成功！
　　但天赋出色的选手很多吗？
　　并不多！
　　大部分选手，其实还是普通的资质！
　　而青道的棒球部里。
　　其实能称得上一句天才的，也不多！
　　除去林轩外。
　　御幸一也算一个。
　　降谷晓和泽村荣纯也称得上天才。
　　其他人......
　　他们的实力，基本上都是依靠长时间的刻苦训练得来的！
　　不过！
　　尽管如此！
　　但长时间的训练所造就的实力也颇为不凡！
　　如果是青道的正选们。
　　那么转。
　　还是有可能在一周内，防住林轩击出的时速185km/h的球。
　　......
　　......
　　PS：今天和朋友出去打球吃烤肉，忘记了时间，导致今日更新相当少.


第638章 名气大涨！

　　傍晚。
　　片冈教练下达了解散的指令。
　　因为明天就是关东大赛第二轮。
　　所以。
　　为了能获胜。
　　还是得让选手们好好休息。
　　不过。
　　片冈虽是这么想。
　　但选手们，在享用过晚餐~后，便自主加练。
　　比如。
　　选一个无人之-处，独自挥棒。
　　或者，去室内练习-室，练习反应。
　　亦或者，前往健身室，通过器材锻炼各个部位的力量。
　　总之。
　　地方自己找。
　　但除了去健身室的。
　　其他人的训练内容，相差不大。
　　这也没办法。
　　毕竟不是正规的棒球场。
　　所以，可以使用的锻炼方法相对较少。
　　......
　　翌日。
　　下午。
　　林轩所在的青道高中棒球部。
　　再次来到了昨天的比赛会场。
　　不过。
　　这次的对手却要比第一轮弱上一些。
　　导致第五局还没到，青道就领先七分了。
　　值得一提的是。
　　林轩上场两次，轰出了两记本垒打。
　　强悍的打击实力。
　　让观众们对他有了一个深刻的印象。
　　不少人交谈的话题，都是围绕着林轩展开的。
　　一些小女生。
　　更是立刻宣布，要成立林轩的后援团。
　　以后只要是林轩的比赛。
　　都要第一时间赶过来观看，并为林轩加油！
　　所以。
　　当青道的美女经理·吉川春乃，看到很多小迷妹为林轩应援之时，既是高兴又幽怨。
　　高兴是因为林轩有很多很多人支持。
　　幽怨是因为林轩的表现太完美，导致被很多少女迷上。
　　这意味着，劲敌大大增加啊！！
　　......
　　书归正传。
　　在万众瞩目之下。
　　青道轻松取得关东大赛第二轮的胜利。
　　值得一提的是。
　　凡是林轩登上投手丘的局。
　　不仅零失分，还零安打、零打击。
　　没错！
　　当林轩作为投手登场时！
　　敌方的击球员，一次都没打中！
　　全部的结局，都是被林轩‘三振出局’！！
　　这也让观众在见识到林轩的强悍打击时，同样认识到了林轩的铁壁防守。
　　下午四点。
　　青道回到了学校。
　　然后。
　　一如既往的展开训练。
　　由于之前参加比赛，占据了一部分的下午时间。
    · ·········求鲜花·· ·
　　所以。
　　今天下午的训练，和昨日一样。
　　直接就是实战特训。
　　依旧是林轩站在本垒，将球打向站在各个防守位置的击球员。
　　当然。
　　击打方位会比较随机。
　　比如。
　　有时候靠近击球员1米，有时候3米，有时候2米。
　　这也是在模拟实战的过程中，敌方击球员的击球路线。
    ........ ....... .......
　　当然了！
　　说是实战特训！
　　但能有这个机会的，也就是一军和二军！
　　至于其他部员......
　　二三年级的倒还好，能参加二军的正式训练。
　　至于一年级......
　　仍然在进行跑步的体能训练。
　　没办法。
　　他们的体能太弱了。
　　如果不练好，别说上比赛，就连二军的训练量，他们都坚持不下来！
　　......
　　就在枯燥的训练中。
　　一天又一天迅速流逝。
　　不多时。
　　再次迎来周末。
　　这周同样是双赛。
　　周六一场。
　　周日一场。
　　而且。
　　对手也比之前更加强大了。
　　不过！
　　有林轩在，都翻不起什么浪！


第639章 没有展现的机会

　　但对手的强大。
　　也增加了林轩的上场次数。
　　之前的关东大赛第一轮和第二轮。
　　林轩都是上那么几局，就直接下场休息了。
　　但现在不行。
　　因为对方的投手也相对强大。
　　导致青道无法取得较大的优势。
　　所以片冈教练不敢将林轩换下来。
　　至少。
　　在看得到胜利希望的时候。
　　片冈还是希望林轩继续为球队奋斗的。
　　如果觉得没有获胜希望。
　　片冈教练绝对会毫不犹豫的将林轩换下。
　　毕竟。
　　没胜利希望了。
　　就没有坚持的意义了。
　　所以。
　　还不如早点放弃，早点回去训练。
　　......
　　不过。
　　虽然林轩的登场时间久了。
　　但他的竞技状态，并没有受到影响。
　　每一局。
　　他投出的球，都让敌方很无奈。
　　因为速度太快了！
　　根本无法做出反应！
　　再加上林轩投出的球，因为御幸一也的指挥，变得非常的刁钻、毒辣！
　　所以！
　　就算对手知道林轩投的只是直球，可还是拿他没办法！
　　其他参赛队伍，听闻这种情况后。
　　也有特地赶来侦察青道的比赛。
　　或者说。
　　他们就是奔着林轩来的。
　　可是吧......
　　越看越难受......
　　因为！
　　他们想不到任何破解方法！
　　不！
　　准确的说！
　　破解方法还是有的！
　　那就是！
　　只要动态视力足够强就行了！
　　但问题是......
　　参加关东大赛的球队里面......
　　任何一支队伍，都没有人具备这种动态视力！
　　啊不！
　　应该说！
　　除了林轩以外！
　　其他选手的动态视力，都无法在短时间内看清楚时速160km/h以上的高速直球的球路！
　　这导致！
　　他们只能盲挥！
　　因为想要看清楚之后再挥的话......
　　球都已经进入御幸一也的棒球手套了......
　　而盲挥的话，好歹还是有一点点几率能击中的！
　　尽管目前为止......
　　还没有打中过一次。
　　但凡是采取这个方法的人，也基本上都是抱着死马当作活马医的心态来做的。
　　所以。
　　失败了也不觉得失望。
　　可是......
　　御幸一也察觉到他们的策略后。
　　也更改了一下指挥。
　　比如。
　　增加坏球区域的数量. .........
　　通俗点讲。
　　就是让林轩投多一点飞往坏球区域的高速直球。
　　而坏球区域。
　　如果也纳入林轩的投球范围。
　　那么！
　　敌方的击球员想要通过盲挥击中棒球的概率就更低了！
　　......
　　正是因为御幸一也的灵活指挥。
　　所以至今为止。
　　还没有一个人击中林轩的直球。
　　当然了。
　　林轩的直球时速也是很关键的因素。
　　如果不够快的话。
　　击球员们完全不需要采取‘盲挥’的方式。
　　其实。
　　御幸一也同样觉得不可思议。
　　他完全没想到。
　　在关东大赛上，居然会有人依靠直球就征服了一个又一个的对手。
　　更关键的是！
　　这个人还是自己队的！
　　更更重要的是！
　　直球并不是林轩最强的武器！
　　或者说......
　　时速160km/h的高速直球。
　　虽然在林轩的武器库中，算是顶尖层次。
　　但它只是顶尖层次中的其中一个而已！！！
　　除了它以外！
　　还有很多同样层次的武器！
　　只是......
　　由于对手太弱！
　　所以林轩连一个展现的机会都没有！.


第640章 重视

　　投球方面。
　　林轩完美的压制了对方。
　　击球方面。
　　林轩的表现也极为出色。
　　每一球，都轰出了本垒打。
　　尽管连续两发本垒打后。
　　对手开始畏惧他，直接采取‘敬远’。
　　也就是利用‘四坏球’，将林轩送上一垒。
　　但是......
　　这个策略还没奏效就被毁灭了！
　　因为！
　　敌方低估了林轩击球的决心！
　　也低估了林轩的击球距离！
　　这就导致......
　　敌方对林轩投出的坏球，还在林轩的击球范围之内！
　　然后......
　　林轩再次轰出本垒打！
　　结合之前的分数，林轩一个人就为球队拿下了5分！
　　之所以19是5分......
　　是因为林轩轰出的第一个本垒打，垒上有两人，所以计3分。
　　第二个本垒打，垒上无人，计1分。
　　第三个本垒打，同样无人，计1分。
　　全部加起来。
　　共计5分。
　　......
　　但随着第三发本垒打的出现。
　　对手终于认怂了。
　　为此。
　　刻意将球投在距离林轩N远的位置。
　　由于脚踩在击球区外的地面，会犯规。
　　再加上。
　　林轩无法从击球区，跳到敌方投出的球的附近。
　　所以。
　　只能看着对手投出一个又一个坏球。
　　不过。
　　林轩其实不是跳不到。
　　只是......
　　敌方捕手站的位置，距离他太远。
　　如果真的跳过去。
　　会大大超出人们的认知。
　　到时候。
　　可能会被调查之类的。
　　为了避免这种情况出现。
　　所以。
　　林轩只能隐藏自己的强大跳跃力。
　　不过。
　　虽然林轩次次被保送。
　　但由于队友很给力，经常打出安打。
　　再加上林轩本身的移动速度又很快。
　　所以。
　　林轩还是轻松的回到了本垒。
　　以上。
　　是关东大赛第三轮，林轩的大概表现。
　　至于第四轮......
　　林轩一开始就被对手采取保送的策略。
　　导致林轩几乎没有机会碰到球。
　　但没关系。
　　他的队友可以得分！
　　而对手却因为林轩的投球过于强悍，导致无法得分！
　　此消彼长之下。
　　青道自然取得了领先。
　　而后。
　　一直维持着领先优势夺得了胜利。
　　至此！
　　青道晋级关东大赛第五轮！
　　而第五轮。
　　又被称为八强赛。
　　这意味着！
　　青道距离关东冠军越来越近了！
　　......
　　而关东大会含金量虽然较低。
　　但好歹也是一个地区级的冠军！
　　在地位上。
　　也仅仅次于全国级别的赛事而已！
　　所以！
　　见到有夺冠的希望！
　　片冈铁心也开始重视这个比赛了！
　　比如：
　　收集对手的资料。
　　分析对手的实力。
　　制定获胜的策略。
　　除此之外。
　　片冈铁心还做出了一个调整。
　　那就是。
　　让其他投手担任先发选手。
　　他想利用关东大赛，磨砺磨砺丹波、降谷晓他们。
　　等到对方得分了。
　　再将他们换下，代替上场的，自然是林轩。
　　为了让每个人都能体验到大赛氛围。
　　片冈还打算。
　　每个人担任一局比赛的首发。
　　比如丹波。
　　他担任八强赛的首发。
　　如果被得分了，就让林轩替换丹波。
　　而降谷晓。
　　则担任四强赛的首发。
　　如果被得分了，同样用林轩将降谷晓换下。
　　也许这个做法。
　　会让首发选手有点寒心。
　　毕竟刚失分就被换下，这代表球队对他们不够信任。
　　但没办法。
　　都打到这里了。
　　不夺冠也挺可惜的。
　　为了获胜，只能在球队稍微劣势的时候，就立刻将林轩换上。
　　不然。
　　劣势太大的话。
　　输掉的风险也很大.


第641章 指导

　　关东大赛第四轮结束后。
　　选手们回归了正常训练。
　　值得一提的是。
　　由于林轩强大的实力。
　　导致投手们的压力非常大。
　　个个都抓紧一切时间来练习。
　　为的就是尽快追上林轩。
　　避免以后的比赛上，所有出场机会都被林轩占据。
　　而林轩也为了防止他以为某种意外而无法登场，导致球队陷入危机。
　　所以。
　　他在上周，就主动的接触投手们。
　　一是利用强悍的打击，磨炼投手们的投球威力。
　　二是根据投手们在原著的表现，给予相关的指导。
　　比如泽村荣纯。
　　林轩让他练习控球，学习七彩变化球、卡忒球等等。
　　当然。
　　为了防止精力分散。
　　林轩也特意叮嘱泽村。
　　在没有熟练掌握正在学习的球种之前，不要学习其他的球种。
　　举个例子。
　　如果在学卡忒球。
　　那么。
　　熟练掌握之前，不要学其他球。
　　由于林轩的实力很强大。
　　再加上泽村又是一个上进心极强的人。
　　所以，
　　为了变强。
　　他非常听话的遵守着林轩给出的指导意见。
　　而降谷晓那边。
　　林轩给出的指导同样包含控球。
　　为了证明控球的强大。
　　他罗列出了他投出的时速150km/h的高速直球的战绩。
　　同时。
　　他也说了一下降谷晓在比赛上的糟糕表现。
　　是的！
　　糟糕表现！
　　因为降谷晓投出的直球虽然不算慢。
　　但在林轩的衬托下。
　　就显得很呆滞了。
　　这里说的呆滞，指的是球路。
　　如果说的具体点。
　　那就是。
　　降谷晓的直球，容易飘高。
　　只要不挥棒。
　　大概率会飞到坏球区域。
　　所以。
　　击球员只要站在原地，就能被降谷晓用四坏球送上垒。
　　之所以说这些。
　　也是为了让降谷晓下定决心练习控球。
　　不然。
　　一旦遇上重要比赛。
　　降谷晓就不会有上场机会。
　　因为......
　　在林轩可以上场的时候......
　　片冈教练绝对不可能派一个会让球队陷入危机的投手上场！
　　......
　　除了控球。
　　林轩还提到了快速指叉球。
　　目的很明显。
　　让降谷晓增强球种。
　　因为他的球速不算特别快。
　　仅仅150km/h的话，若是遇到棒球豪门，肯定难以发挥作用！
　　所以。
　　必须得掌握新的球种！
　　而降谷晓经过林轩这么说。
　　也意识到控球和增加球种的重要性。
　　因此。
　　从上周到现在。
　　只要是私下时间。
　　他都在练习这两个。
　　不得不说。
　　降谷晓的确是天才。
　　练习进度和普通投手相比，至少快了50%的速度！
　　当然！
　　能快这么多。
　　也是刚刚开始的缘故。
　　等球速提升到140km/h以上后！
　　想要精准的控制每一球的落点，难度可是要提升很多的！
　　不过。
　　照这个进度下去！
　　到了夏甲，还是能派上场的！
　　当然！
　　前提是林轩无法出场！
　　或者片冈教练想要锻炼降谷晓！
　　否则......
　　片冈教练肯定会选择让林轩上场！
　　毕竟！
　　夏甲可是国内最受关注，含金量最高的棒球联赛软！
　　因此！
　　必须确保每一场比赛，球队都不存在丝毫破绽！
　　而林轩登场！
　　就能让球队进入一种毫无破绽的状态！.


第642章 王牌投手

　　晃眼间。
　　两周过去。
　　关东大赛正式落幕。
　　青道以极为强势的表现。
　　战胜了八强赛、四强赛的对手。
　　最后。
　　在决赛上。
　　再次零封对手。
　　而后。
　　靠着3分的领先优势。
　　取得了本届关东大赛的胜利。
　　当青道取胜的那一刻。
　　全场彻底沸腾。
　　所有观众都激动的站起来大声欢呼。
　　不少人更是被林轩圈粉。
　　因为！
　　只要是林轩登上投手丘，对手就拿不到一分！
　　也正是林轩的功劳！
　　所以才能在决赛上零封对手！
　　当然！

　　主要也是片冈教练为了稳妥！
　　所以一开始就派出林轩，并且到比赛结束，也没有将林轩换下。
　　因为！
　　队内只有林轩的实力，足以让他放心！
　　不！
　　应该说！
　　只有林轩的实力！
　　才能让球队的所有人放心！
　　......
　　欢呼过后。
　　青道也是彻底回归训练状态。
　　如果说。
　　之前还需要拿出一部分精力来备战关东大赛。
　　那从现在开始。
　　片冈教练就将全部精力都投入到了训练中。
　　而为了更好的观察选手们的实力。
　　他时不时就会安排一场练习赛。
　　值得一提的是。
　　参加练习赛的除了一军，还有二军。
　　由于片冈还没彻底决定一军的阵容。
　　所以。
　　二军参加练习赛的时候，那叫一个拼。
　　个个都拿出十二分力气来表现，为的就是能入片冈教练的眼。
　　当然！
　　二军这么拼。
　　一军也没有放松。
　　除了林轩这个怪物级别的选手，其他人参加练习赛时，同样在努力表现好一点。
　　为的。
　　就是让片冈教练不将他们踢出一军。
　　......
　　关东大赛结束后的下周六。
　　在完成一天的训练后。
　　片冈教练将众人召集到了室内练习室。
　　目的嘛.......
　　很简单！
　　宣布一军的名单！
　　选手们因此而变得格外紧张！
　　就在这种氛围下。
　　片冈教练从1号念起。
　　棒球队的1号，通常是给队内最强的投手。
　　而这个投手。
　　又叫王牌投手。
　　换言之！
　　得到了这个背号！
　　就需要背负球队的命运！
　　“1号：林轩！”
　　听到这句话。
　　在场众人都没有质疑。
　　甚至。
　　还非常认同。
　　毕竟林轩的实力，都是有目共睹。
　　迄今为止参加的比赛。
　　凡是林轩作为投手登场的。
　　球队还从来没有丢过一分呢！
　　这份队内无人能敌，队外同样无人能敌的战绩！
　　已经很好的说明了！
　　林轩的投球水准究竟有多强！
　　.......
　　众人注视下。
　　林轩走出队伍。
　　从片冈教练手中拿到背号后，才返回了队内。
　　而后。
　　片冈教练继续念出其他正选的名单。
　　“2号：御幸一也！”
　　“3号：结城哲也！”
　　“4号：小凑亮介！”
　　“5号......”
　　“6号......”
　　“20号：泽村荣纯！”
　　“以上！”
　　“就是青道的一军阵容！”
　　当这句话落下。
　　拿到背号的，喜忧参半。
　　喜是得到了正选的位置。
　　忧是朋友没有进入正选。
　　而没拿到背号的。
　　心里一凉。
　　一股难以言喻的悲伤，涌上了心头。
　　尤其是三年级的。
　　他们努力了三年。
　　一次都没成为正选。
　　这意味着！
　　他们之前的努力，全都白费了！
　　刹那间！
　　无法言表的心酸，浮现了出来！
　　不少人更是直接哭了起来！.


第643章 不可思议的待遇

　　相对于其他人的难受。
　　林轩倒是显得很平静。
　　不过。
　　不是无情。
　　而是.......
　　他所在的~宿舍......
　　泽村荣纯、仓-持洋一、增子透。
　　三个人。
　　全都进了一军。
　　至于其他人。
　　由于不是很熟。
　　所以。
　　自然不会因为他们落选而感到难过。
　　但是。
　　心中还是有些许感慨的。
　　强校虽然实力强。
　　但由于加入的选手过多。
　　所以。
　　竞争同一个位置的人，也多。
　　这意味着。
　　如果实力不够出众。
　　可能三年过去，都没观众能记住你。
　　而弱校虽然弱。
　　但由于人数稀少。
　　所以。
　　只要愿意加入。
　　基本上都是有上场的机会。
　　不过......
　　虽然有上场的机会。
　　可是.......
　　如果一轮游的话。
　　同样无法被观众记住。
　　而观众都记不住你。
　　更别提来到球场的球探了！
　　哦不！
　　准确的说！
　　球探通常不会去第一轮就过来！
　　因为！
　　他们觉得浪费时间！
　　......
　　在球探们看来！
　　相比第一轮，更值得看的是半决赛、决赛！
　　因为到了半决赛和决赛。
　　基本上都不存在弱队了。
　　或者说。
　　凡是能挤进半决赛和决赛的。
　　总有那么一两个选手具备全国水准。
　　若是幸运的话。
　　甚至能看到超越全国水准的选手。
　　而遇到这种选手后。
　　不需要犹豫。
　　立刻就可以联系自家俱乐部，派人过来签约。
　　因为！
　　凡是能达到这种实力的选手！
　　天赋都是极为出色！
　　所以！
　　必须在其他俱乐部尚未发现之前，抢先下手！
　　......
　　事实上！
　　在关东大赛结束后！
　　林轩也被许多球探找过！
　　但遗憾的是。
　　林轩没有加入俱乐部的想法。
　　所以。
　　面对大家的盛情邀请。
　　林轩自然是果断的拒绝。
　　为此。
　　许多球探都感到了可惜。
　　当然。
　　也有俱乐部不肯放弃。
　　一直缠着林轩，渴望能用诚意来打动林轩。
　　但林轩通常都是无视。
　　反正他是不可能改变主意的。
　　因为！
　　相比加入太阳国的棒球俱乐部！
　　林轩更希望回国培养强大的棒球选手！
　　当然！
　　在回国之前！
　　还是得先完成系统的指定任务。
　　毕竟！
　　早点完成！
　　也能早点获得梦寐以求的【寿命】奖励！
　　......
　　书归正传。
　　在一军名单出来后。
　　青道也调整了训练重心。
　　之前。
　　一军使用A球场。
　　二军和二、三年级的球员使用B球场。
　　现在。
　　A球场和B球场，都给一军使用！
    ........ ........ 0
　　至于二军和其他人......
　　任务是：当一军的陪练！！！
　　没错！
　　从现在开始！
　　整个球队都是为一军服务！
　　泽村荣纯听到这个消息后，整个人都愣了！
　　他没想到！
　　刚升上一军！
　　自己就能享受这种不可思议的待遇！
　　而林轩倒是颇为淡然。
　　毕竟从原著那里就已经知晓了。
　　另外。
　　哪怕不知道。
　　但以林轩的心境，同样不会感到震撼。
　　不过。
　　这个调整倒是蛮符合强校的风格。
　　而且！
　　还能让一军的众人，得到最大程度的锻炼！
　　只是......
　　一军同时使用两个球场......
　　意味着训练量要比之前增加许多。
　　所以。
　　之后的日子。
　　也会更加的艰难


第644章 集训开始

　　正选名单公布的当天晚上。
　　地狱式集训。
　　正式开始。
　　而为了让大家有充足的体力参加训练。
　　所以。
　　晚饭的量比以往更多。
　　不过。
　　吃的太多，训练的时候可是会很难受。
　　但泽村荣纯不知道。
　　因为他没参加过地狱式集训。
　　所以。
　　完全不了解地狱式集训的训练量究竟有多恐怖。
　　导致。
　　在仓持洋一的忽悠下。
　　丝毫没有停歇的一直吃下去。
　　当然。
　　这也是因为晚餐比较美味。
　　不然泽村荣纯肯定早早的就停下了。
　　......
　　晚饭过后。
　　训练正式开始。
　　首先是折返跑。
　　值得一提的是。
　　一军的1号-10号，在A球场进行。
　　一军的11号-20号，在B球场进行。
　　之所以分开。
　　这是为了增加各自的训练量。
　　一开始。
　　泽村荣纯没当回事。
　　毕竟他每天都是拖着轮胎跑步。
　　体能早就训练的杠杠的。
　　但是......
　　折返跑过后。
　　只有90秒的休息时间。
　　讲真。
　　这点时间根本不够。
　　但没办法。
　　片冈教练定的规矩。
　　所以。
　　泽村荣纯只能遵守。
　　然后。
　　他意识到。
　　通过拖轮胎练出来的体能。
　　似乎无法让自己顺利的完成训练。
　　而且......
　　随着训练量的增加。
　　再加上每个训练之间的休息时间非常短暂。
　　导致。
　　肚子越来越难受了！
　　泽村荣纯知道！
　　这是因为之前吃太多了！
　　现在又剧烈运动！
　　所以有点消化不良！
　　哦不！
　　应该说！
　　他都有点想吐的冲动了！
　　当然！
　　这不是重点！
　　重点是！！！
　　这还只是晚上的训练量！
　　可仅仅只是晚上的训练......
　　泽村荣纯就发现，自己似乎难以撑下去。
　　......
　　与此同时。
　　林轩也在A球场进行训练。
　　值得一提的是。
　　林轩在享用晚饭的时候。
　　也被不怀好意的仓持洋一忽悠着多吃点。
　　尽管林轩知道仓持洋一的目的。
　　不过。
　　他也没有提出异议。
　　因为他的确很饿。
　　而且他需要的能量，却是比别人多。
　　再加上吉川春乃她们做出来的饭团的确很好吃。
　　所以。
　　林轩吃的比泽村荣纯还多。
　　但是吧......
　　仓持洋一期待已久的洋相，并没有出现. .........
　　不！
　　应该说！
　　其他人也在期待着林轩出现想要吐的洋相！
　　当然！
　　也不是恶意！
　　纯粹是看到林轩一直表现的那么完美！
　　所以。
　　有点想看看，林轩出丑的时候，会是啥样的。
　　可惜.......
　　他们低估了林轩的消化能力！
　　事实上！
　　晚餐过后没多久！
　　林轩其实就差不多消化完毕！
　　所以！
　　在晚上的高强度训练中！
　　林轩丝毫没有出现一点异样！
　　不论是任何训练！
　　林轩都表现的非常完美！
　　几乎找不到任何的漏洞！
　　而且！
　　完成晚上的所有训练后！
　　其他人惊愕的发现！
　　自己已经汗流浃背，喘气如牛。
　　可林轩呢？
　　还是一副悠然自得的模样！
　　仿佛......
　　之前的训练对林轩来说，仅仅只是散步级别的运动。
　　说实话。
　　看到这一幕时。
　　他们还是很受打击的。
　　但是......
　　一想到林轩都突破了万米长跑的世界纪录。
　　忽然又觉得。
　　貌似挺正常的。
　　毕竟。
　　林轩的耐力太恐怖了，远远超过了他们的水准！！.


第645章 晨练

　　集训第二天。
　　早上是打击训练。
　　练习方式：
　　每个一军选手，站在一张防护网的前面。
　　而二军和非正选部员。
　　则抱着球，站在防护网的侧边。
　　他们的任务是。
　　将怀中的球，一个接一个扔给一军选手。
　　而一军。
　　则负责将球打向防护网。
　　防护网的存在意义是，拦住一军打出去的球，避免击中其他人。
　　值得一提的是。
　　防护网前边，也会放上一个类似于T字形状的阻挡物。
　　这个阻挡物的任务是。
　　避免棒球从防护网上滚下来后，散落的到处都是。
　　总体流程。
　　概括下来就是。
　　→某19个非正选部员抛球给正选
　　→正选将球打向防护网
　　→从防护网上滚下来的球，被T字形的阻碍物拦住
　　→另一个非正选部员，前往阻碍物那里捡球
　　→捡起后，走到防护网的另一侧
　　→当上一个负责抛球的人，将球抛完
　　→刚刚捡起球的人，就接替抛球给正选部员击打的任务
　　如果俩个非正选都累了。
　　那就让其他非正选上场。
　　由于青道的人数庞大。
　　所以。
　　就算轮换。
　　也不缺少负责抛球的人。
　　......
　　林轩抗着球棒来到这后。
　　便和其他一军选手一样，开始了打击方面的训练。
　　只是。
　　和其他人不同的是。
　　别人打出的球，顶多将防护网打的向外凸起半米。
　　而林轩.......
　　则是将防护网打的向外凸起一米。
　　而这还不是最大的力气。
　　当林轩再度增加力道时。
　　就连防护网都有些摇摇欲坠。
　　也还好林轩使用的防护网的前面没有人。
　　不然。
　　看到这一幕后。
　　铁定要被吓个半死。
　　“嘶——”
　　“好强的力道！！”
　　站在侧边的非正选部员，惊愕的咽了口唾沫。
　　他没想到。
　　林轩的力量竟然强到这种地步。
　　太难以置信了！
　　同样是高一的年级。
　　他究竟是怎么锻炼到这个水准的？
　　不止是他。
　　附近的人，同样很惊讶。
　　他们还是第一次见识到如此恐怖的力道！！！
　　导致练习的节奏都下意识中断了！
　　......
　　“别发呆了，继续抛球吧。”
　　林轩催促道。
　　“哦哦。”
　　负责配合林轩训练的非正选部员，连忙回神。
　　旋即。
　　快速将球抛出。
　　值得一提的是。
　　与之前相比。
　　这位部员明显站后了一点。
　　看样子。
　　似乎有点担心自己被打残。
　　但他明显是想多了。
　　毕竟！
　　林轩的控球力可是强到无人能敌的地步！
　　......
　　惊呆众人的晨练结束后。
　　便是无聊的课程。
　　与原著相同。
　　泽村荣纯因为训练量比之前多上许多。
　　导致上课都没精力了。
　　一进课室，就睡了过去。
　　林轩倒还好。
　　对他来说。
　　之前的训练，跟热身没什么两样。
　　不过。
　　他同样不对课程感兴趣。
　　所以。
　　继续选了本轻小说写。
　　琢磨着以后的某一天，直接拿出去卖，实现财富自由。
　　当然。
　　以林轩的能力。
　　其实不论参加哪一个体育赛事，都是能赚到足以让财富自由的金钱。
　　只是。
　　仅仅是体育赛事的话。
　　赚钱速度还是太慢了一点。
　　因此。
　　等到想赚钱的时候。
　　便双管齐下。
　　参加赛事的同时，也发表一下轻小说。
　　反正。
　　这两件事可以同时做，互不干扰.


第646章 令人羡慕的天赋

　　下午四点。
　　放学时间到。
　　但棒球部的众人。
　　却是要前往棒球部进行特训。
　　和昨日下午相比。
　　训练内容倒是没有怎么变。
　　还是跑垒、接球、打击等等。
　　但是......
　　内容虽然没有增加......
　　可训练量却是大幅度提高。
　　而且！
　　每一个训练做完后！
　　仅仅休息一分钟左右，就得进行下一个训练！
　　几乎不给任何的喘息时间！
　　昨晚刚刚经历完高强度训练的泽村、降谷等一年级部员。
　　很快就再次陷入了疲惫之中。
　　但没办法。
　　必须得坚持。
　　不然。
　　教练看到后。
　　会有一定的概率被踢出一军。
　　没错！
　　尽管一军名单出来了！
　　但片冈教练为了保证球队的竞争性！
　　他还补充了一句。
　　那就是！
　　谁的表现差！
　　谁就被踢出一军！
　　当然！
　　这里说的表现差，是指因为累而放弃训练！
　　也就是说！
　　如果感到累，但你咬牙坚持下去！
　　那么。
　　片冈教练就不会认为你表现差了。
　　......
　　随着训练时间的增加。
　　除了林轩以外的一年级正选，都意识到了体能的重要性。
　　他们这一刻才明白。
　　为什么片冈教练一直让他们锻炼体能。
　　原来......
　　如果体能不够强的话......
　　他们连坚持训练都做不到！！
　　同时！
　　通过这次的地狱式集训！
　　泽村、降谷晓、小凑春市都彻底明白了学长们的体能究竟有多强！
　　因为！
　　同样的训练！
　　他们累的不行，动作也因此而变慢了许多！
　　可学长们呢？
　　虽然也累，可动作还是能保证不变形！
　　这意味着什么？
　　意味着正式比赛上！
　　哪怕极为疲惫，可这些学长的防守，还是可以保持在一个较高的水准！
　　......
　　就在这样高强度的训练中。
　　时间来到了三天后。
　　这一日。
　　训练内容稍稍调整。
　　林轩亲自登上投手丘。
　　至于一军的其他人，则站上打击区。
　　他们需要练习击打时速150km/h的高速直球！
　　不！
　　准确的说！
　　他们需要练习，击打球路相当刁钻的时速150km/h的高速直球！
　　之所以这么说！
　　是因为！
　　林轩会将球投向好球带的各个位置。
　　可能是正中间。
　　可能是右上角。
　　可能是左下角。
　　不过。
　　球速倒是会恒定在一个水准。
　　等到所有击球选手，都打过三次后。
　　或者说！
　　所有击球选手，都有三次上场机会！
　　等到使用完了。
　　林轩就会拿出其他球种。
　　比如卡忒球。
　　比如伸卡球。
　　比如变速球。
　　比如曲球。
　　比如......
　　总之！
　　各种各样的球都会出现！
　　并且！
　　每个球种，每个击球员都有三次上场机会！
　　老实说！
　　林轩能熟练运用各种球，也让教练们和部员们非常震撼。
　　但毕竟亲眼见过。
　　所以。
　　再难以置信，也无法质疑。
　　只能说。
　　林轩的天赋太强了。
　　所以。
　　不论学什么。
　　都能很快掌握。
　　并且！
　　还能发挥出远超高中生的水准！
　　其实软。
　　很多人都很羡慕林轩。
　　尤其是投手们。
　　他们也想学啥就马上会啥。
　　但天赋有限。
　　完全做不到啊！.


若:!.水","资?源;?群.6!5!6"6:;.1!8:?8'!9?:!6'备?用!:中"转;?群.,:7,;!６:6,0'１;:8:３,:2.,:0第647章 强悍的体力

　　当然！
　　除了天赋！
　　其他人还很羡慕林轩的体力！
　　因为！
　　从时速150km/h的高速直球开始！
　　林轩一直没休息！
　　但是呢！
　　不论是伸卡球！
　　还是卡忒球！
　　亦或者曲球！
　　所有球种的威力都维持在非常高的水准！
　　要知道！
　　一军可是足足有20人！
　　当然。
　　林轩负责投球。
　　所以。
　　参加打击训练的成员，实际是19人。
　　可是......
　　每个人有三次上场机会。
　　而每次上场后。
　　又有三次击球的机会。
　　当然。
　　如果一次就击中的话。
　　也相当于使用完了这次的上场机会。
　　所以。
　　需要换下一个人上场。
　　但就算每个人都能一次击中！
　　林轩也要投上57球！
　　（PS：57=19×3）
　　然而！
　　这是不可能的事情！
　　毕竟林轩投出的高速直球，可是达到了150的时速！
　　而且！
　　球路还很刁钻！
　　所以！
　　想要击中的难度可是很大的！
　　甚至！
　　某些选手可能三次击球机会，一次都无法击中！
　　当然了！
　　如果三次击球机会都没击中！
　　也是需要换下一个人上场！
　　同时！
　　这也意味着被换下场的球员，使用了一次上场的机会！
　　.......
　　总之！
　　实际上！
　　仅仅是高速直球！
　　林轩投出的球数，都非常多！
　　至少上百！
　　而连续投出上百个时速超过150的直球......
　　换做降谷晓的话。
　　体力早就耗光了。
　　并且。
　　手臂也会有很大的负担。
　　甚至还有可能出现暗伤。
　　毕竟。
　　连续全力使用手臂。
　　绝对会产生强烈的负面效果。
　　可林轩呢？
　　跟没事人一样！
　　而且！
　　在他开始投伸卡球的时候......
　　威力丝毫没有下降！！！
　　依旧维持在一个能对大部分一军选手产生威胁的程度！
　　值得一提的是！
　　由于某些选手比较容易击中！
　　所以！
　　林轩还会提速！
　　比如。
　　面对结城哲也的时候！
　　林轩投出的伸卡球，飞行速度明显要比别人面对的伸卡球更快！
　　这也是为了锻炼结城哲也。
　　毕竟！
　　人如果一直在打能击中的球，尽管能起到稳固实力的作用。
　　但想要提升实力的话。
　　就很难了。
　　所以！
　　为了让结城哲也的攻击力得到提升！
　　林轩也加强了伸卡球的投出力道！
　　对此。
　　结城哲也不仅不生气，反而很高兴。
　　因为！
　　只有更难打的球！
　　才能进一步激发他的潜力！
　　......
　　当然！
　　面对打击能力较强的选手。
　　林轩会提高球速。
　　面对较弱的选手。
　　林轩也会降低球速。
　　毕竟。
　　目标距离自己太远的话。
　　实现的动力也会稍微下降一些。
　　当然。
　　如果是天才的话，倒也不会因为目标是否宏伟而受到影响。
　　但是！
　　天才终究是少数！
　　因此。
　　林轩也懒得去猜谁是天才，谁又不是天才。
　　反正！
　　只要能达到轻松击中他投出的球的地步！
　　那不用他说。
　　林轩都会主动提升球速。
　　换言之！
　　如果是天才！
　　也会很快就冒出来了！
　　没必要使用其他的方法来检测！.


第648章 可靠

　　两小时后。
　　打击训练结束。
　　接下来是防守训练。
　　和之前一样。
　　林轩站在本垒。
　　他的任务是，将球击出。
　　其他人站在一垒、二垒、三类等位置。
　　他们的任务是，将林轩的球接住。
　　不过。
　　投手不在这。
　　投手们在牛棚，与捕~手一起练习投球。
　　总之。
　　防守练习。
　　只要不是投手、-捕手，都要参加。
　　但是......
　　为了能让首发阵容得到最好的锻炼。
　　所以......
　　每个位置的最强选手......
　　都会在A号场，防守林轩的打击。
　　通俗点讲。
　　哪个位置的选手最强。
　　哪个选手就可以留在A号场。
　　比如。
　　二垒的最强选手是小凑亮介，所以，他能留在A号场。
　　而同样是二垒手的小凑春市。
　　因为实力较弱。
　　所以。
　　得去B号场。
　　其他位置亦是如此。
　　凡是实力不是该位置最强，都要去B号场。
　　......
　　但说实话！
　　B号场的训练效果其实也不弱。
　　因为！
　　负责B号场的是片冈铁心！
　　没错！
　　片冈教练亲自上阵进行打击！
　　所以！
　　当前往B号场的选手们，听到这个消息后！
　　心中的失落，也得到了极大的平复。
　　在他们看来！
　　片冈教练能亲自击球，必然能取得非常好的训练效果。
　　当然了......
　　这是尚未开始训练之前的想法......
　　等到训练正式开始后！
　　所有选手都发现，自己貌似想太多了！
　　因为......
　　片冈打出的球，虽然没有林轩那么精准。
　　可是......
　　接住的难度绝对是不遑多让！
　　......
　　如火如荼的防守训练。
　　从下午，进行到了傍晚。
　　但是......
　　没有停下！
　　匆匆的吃过晚饭。
　　就再次开始了地狱般的折磨！
　　当然！
　　对结城哲也他们来说是折磨。
　　但对林轩来说，则是一种享受了。
　　毕竟。
　　看着大家被他折磨的欲仙欲死，也是颇有成就感的。
　　其实。
　　当初看钻石王牌的时候。
　　林轩也YY过担任球队教练的事情。
　　所以。
　　现在真的做起了教练的事情后。
　　林轩也是很尽职。
    · ·········求鲜花·· ·
　　......
　　九点。
　　训练结束。
　　泽村、降谷等人，直接趴在了地上。
　　这是累到极致的下意识表现。
　　而二、三年级的学长。
　　倒是还能勉强站着。
　　但也仅仅是站着。
　　想走回宿舍，都很难。
　　怎么也得休息个几分钟，才能恢复力气。
　　不仅是他们。
    ........ ........ 0
　　打了那么长时间的片冈，其实也累得不行。
　　可为了面子。
　　他肯定不能坐下。
　　与之相比。
　　林轩就显得很异类了。
　　尽管出了很多汗，但整体上的状态，一点都像投了那么久的球，又打了那么久的球的选手。
　　而这一幕。
　　也进一步坐实了林轩宛若一个怪物般强大的事实。
　　但说实话！
　　看到林轩如此强大后！
　　队友们的心里，其实充满了安全感！
　　在他们看来！
　　只要有林轩在！
　　进入梦寐以求的甲子园，完全就是手到擒来的事情！
　　当然！
　　虽是这么想。
　　可大家也没有不努力的想法。
　　毕竟！
　　棒球比赛可不是靠一个人就行的！
　　队友的存在，还是具备了很大的作用！


第649章 双杀

　　集训第七天。
　　今天是周六。
　　片冈教练安排了一场练习赛。
　　对手是......
　　去年夏季甲子园大赛的亚军！！
　　大阪桐生高中！！！
　　这所学校的部员。
　　背部肌力平均超过180公斤。
　　他们的攻击力。
　　是全国最顶尖的水准。
　　而青道这边。
　　由于连日的高强度集训。
　　降谷晓早已疲惫不堪。
　　导致不到四局，就丢掉了8分。
　　没错！
　　是8分！

　　比原著少了3分！
　　之所以会这样。
　　自然是林轩的功劳。
　　事实上！
　　如果不是选手们太累！
　　大阪桐生的分数，还要往下降一降！
　　......
　　不过。
　　8分虽然比原著少。
　　但其实也是挺多的。
　　当然。
　　青道并没有太沮丧。
　　因为。
　　经过了林轩各种投球的磨砺......
　　大家的实力。
　　更上一层楼！
　　所以！
　　尽管对手是去年的夏甲亚军！
　　但得分还是很轻松的！
　　当然了。
　　说是轻松。
　　但也只有实力较强的选手能做到。
　　至于实力较弱的。
　　虽然能打出安打，但最多也就是一垒安打。
　　而且。
　　更多的弱者，是直接被淘汰出局。
　　......
　　对于这个结果。
　　实力弱小之人，很是难受。
　　他们觉得自己拖累了球队。
　　但林轩反而觉得很正常。
　　毕竟训练时间这么短。
　　哪有可能一下子就获得强大的实力？
　　要知道！
　　这些弱小之人，可不是天才！！
　　相比之前，能有一点进步，其实就很不错了！！
　　人呐......
　　可不能太贪心了！
　　不！




　　应该说！
　　人不应该去贪能力之外的东西！
　　......
　　在林轩想东想西的时候。
　　比赛如火如荼的进行着。
　　此时已经是第六局。
　　按照原定的策略。
　　片冈教练将降谷晓换下。
　　取而代之的是，泽村荣纯。
　　而泽村虽然不具备降谷晓那种高速直球。
　　但由于身体柔软。
　　所以。
　　泽村的投球点，会更加具备隐蔽性。
　　在击球员眼中。
　　直到球飞出之前，他都是看不到球的。
　　导致难以预判球路。
　　所以。
　　想要打中的难度，同样不小。
　　当然。
　　对手毕竟是夏甲亚军。
　　实力还是非常强劲的。
　　所以。
　　在经历过一次后。
　　很快就做出了反应。
　　但是......
　　尽管抓到了球。
　　可挥棒时机却慢了。
　　导致原本的二垒安打，变成了一垒安打。
　　之后. .........
　　泽村显然有点慌张了。
　　以至于犯规。
　　让一垒的球员，顺利的跑到了二垒。
　　更关键的是。
　　下一次投出的球，又被打中。
　　而且落点很不错。
　　二垒的球员直接跑到三垒。
　　至于击球员。
　　也顺利的跑到一垒。
　　至此。
　　一三垒各有一人。
　　而且！
　　对方还一个人都没被淘汰！
　　可以说！
　　此刻是大危机！
　　一个不好！
　　就要丢上两三分！
　　......
　　幸好！
　　泽村是个大心脏的人物！
　　在面对敌方的第三棒，打出的弹地球后！
　　及时的做出反应，将球接在手中！
　　而后！
　　他眼神犀利的瞪了一下三垒的对手！
　　让对方不敢跑垒，怕被封杀！
　　紧接着！
　　泽村听从御幸一也的指挥！
　　将球传给仓持洋一。
　　仓持洋一踩了一下垒包。
　　随后。
　　利落的将球传给一垒的结城哲也。
　　瞬间！
　　原本站在一垒的对手。
　　正准备跑向二垒，结果因为仓持洋一先踩了二垒的垒包，导致被封杀。
　　而击球员本来是跑向一垒的。
　　可因为结城哲也接到球后，也踩了一垒。
　　导致。
　　击球员也被封杀。
　　至此！
　　两个人都被淘汰出局！
　　简称：双杀！.


第650章 追平

　　不过。
　　双杀之后。
　　泽村的投球，又被打中了！
　　但是......
　　由于泽村属于那种‘投出去给对面打’的风格。
　　通俗点讲。
　　就是泽村投的球，不好打。
　　击球员很难掌握正确的挥棒时机。
　　所以。
　　就算打中了。
　　质量也好不到哪去。
　　比如现在......
　　虽然泽村的球被打中了。
　　但掉落的位置，刚好在青道右外野手·白州的防守范围内。
　　因此。
　　对手的击球员，直接被接杀出局。
　　至此。
　　三个击球员被淘汰。
　　青道顺利的度过了第六局的危机。
　　青道众人看到这个结果后。
　　原本被吓出汗的19他们，都忍不住松了口气。
　　他们虽然落后不多。
　　但是。
　　如果比分再拉开的话。
　　心中肯定还是有很大的压力。
　　而此刻。
　　由于泽村守住了这一局。
　　所以。
　　那种压力自然不会出现。
　　同时。
　　实力也能得到更好的发挥。
　　......
　　不得不说。
　　压力小了，的确很有帮助。
　　这不。
　　青道的击球员们。
　　刚上场没多久，就拿下了一分。
　　此刻。
　　距离追平只差一分。
　　而且。
　　二垒和一垒，都有青道的球员在。
　　更关键的是。
　　现在的青道，一个击球员都没被淘汰！
　　所以！
　　这是毋庸置疑的大优势！
　　只要打出一个及格的外野安打，就有很大的机会得分了！
　　看着场上的局势。
　　林轩微微点头，颇为满意。
　　“经过我的特训，大家的实力果然还是提升了。”
　　“哦不。”
　　“应该说，原本打击实力就很强的人，果然得到了大幅度提升！”
　　“如果不是他们的提升。”
　　“想要在这一局得分，可没那么快。”
　　心中这么想着。
　　场上的局势又变了。
　　准确的说。
　　是优势进一步扩大。
　　之前。
　　只是一垒、二垒有球员。
　　现在。
　　一垒、二垒、三类，都有青道的人。
　　这意味着！
　　哪怕只是打出一个内野安打！
　　都有很大的概率得分！
　　......
　　此刻！
　　大阪桐生的投手，压力山大！
　　他的额头止不住的冒出汗水！
　　他甚至感觉到！
　　身上冒出了一股宛若大山般厚重的压力。
　　这股压力。
　　让这位喜欢使用吓人笑容的投手·馆广美，都用不出来了。
　　不过。
　　大阪桐生的教练·松本隆广，却是一个提升士气的好手。
　　也不知他跟馆广美说了些什么。
　　总之。
　　馆广美一下子就恢复了斗志。
　　仿佛......
　　之前的压力都是虚假的，不存在的。
　　不过！
　　尽管馆广美恢复了斗志！
　　但是呢......
　　想要零封青道还是很难的。
　　毕竟。
　　接下来的三个击球员。
　　可是有青道的强棒在。
　　当然。
　　馆广美的实力还是可以的。
　　在恢复了斗志后。
　　不仅淘汰了两个击球员，而且还让青道打不出一个安打。
　　但是......
　　这也是馆广美能做到的极限了。
　　在面对第三个击球员的时候。
　　馆广美还是被打出了一记外野安打。
　　尽管这记安打的落点算得上不错。
　　可是......
　　位于三垒的青道球员。
　　提前起跑了！
　　仿佛是在断定，己方的击球员一定能击出安打！
　　不过！
　　他赌对了！
　　所以！
　　在大阪桐生刚捡起球，还没传回本垒之前！
　　青道的选手。
　　已经从三垒跑回了本垒。
　　至此！
　　青道追平比分！
　　但也付出了一定的代价。
　　那就是！
　　大阪桐生退而求其次。
　　将球传给了一垒，导致负责本次击球的青道击球员，被封杀出局。
　　加上之前的两个淘汰。
　　累计三人。
　　所以。
　　第六局到此结束。
　　第七局。
　　正式开始。
　　而双方的攻防，也需要交换.


第651章 不需要磨炼

　　下午五点。
　　比赛迎来了结束。
　　从第六局到第九局。
　　泽村荣纯一共丢了2分。
　　面对去年的夏甲亚军，能做到四局丢2分，算得上很不错了。
　　毕竟。
　　降谷晓可是丢了8分！
　　由此可见！
　　如果只有高速直球这个武器，是无法对付强校的。
　　当然。
　　主要也是因为降谷晓控不住球。
　　不然的话。
　　大阪桐生肯定没那么容易得分。
　　“如果你的控球还没有长进，正式比赛上，可是很难上场的。”
　　林轩站在降谷晓身边，对他说道。
　　降谷晓沉默的低下头。
　　他知道林轩说的事实。
　　因为林轩的实力明显更受队友和教练的信赖。
　　......
　　防守方面。
　　在泽村登场后。
　　青道的表现还算不错。
　　而攻击方面。
　　青道的打线如同前几局一样，稳定输出。
　　在第八局的时候。
　　就实现了反超。
　　到了第九局。
　　比分甚至拉开了3分。
　　显然！
　　林轩对他们的训练，产生了很好的作用！
　　正因为习惯了林轩的各种各样的威力不凡的投球。
　　所以。
　　面对大阪桐生的投手时。
　　他们才能如此轻松的得分。
　　老实说。
　　大阪桐生的教练。
　　看到己方这么容易丢分。
　　其实也是很惊讶的，他没想到，今年的青道，攻击力居然比去年提升了这么多。
　　“今年的青道，绝对是夏季大会的最大劲敌之一¨．！”
　　“希望在我们遇上之前，你们先和其他强校对上......”
　　乘坐大巴离开之时。
　　大阪桐生的教练如此想到。
　　不！
　　应该说是祈祷！
　　是的！
　　他不想过早的遇上青道！
　　因为败北的风险太大！
　　但如果是其他强校率先和青道对上的话......
　　他就能从这些比赛上。
　　学习到一些针对青道的战术。
　　......
　　翌日。
　　片冈教练又找到两个球队进行练习赛。
　　对手分别是稻城实业高中、修北高中。
　　不过。
　　这一次不是打一场就足够了。
　　而是循环进行。
　　也就是说。
　　青道和稻城实业打完之后。
　　还要和修北高中打。
　　当然。
　　前提是青道取得了胜利。
　　假设青道和稻城实业的比赛，青道败北。
　　那么。
　　作为胜者。
　　稻城实业就可以和修北高中打。
　　同样。
　　它们之间的胜者。
　　也会在第三场比赛中，与青道对战。
　　......
　　某种程度上来说。
　　说是循环赛。
　　也可以说是擂台赛。
　　哪个学校获胜，哪个学校就能留在场上。
　　至于会不会没有体力？
　　这种事情倒是不用担心。
　　因为三者都是强校，入部人数非常多。
　　稻城实业和修北高中的一军人数，和青道的一军差不多。
　　都是20人。
　　甚至修北高中还超出了20人。
　　所以。
　　只要及时更换，就能最大程度的避免体力不足。
　　但话又说回来了。
　　如果体力不足导致输掉比赛，那就下场呗。
　　而且。
　　若是体力不足才输掉比赛，这也是很有面子的！
　　毕竟！
　　这意味着！
　　如果体力还足够的话，就能一直赢下去！
　　......
　　由于昨天的练习赛。
　　泽村荣纯和降谷晓都上场过了。
　　所以。
　　今天的第一场。
　　由丹波光一郎和川上宪史负责。
　　等到体力不支。
　　片冈教练才会安排泽村和降谷上场。
　　至于林轩？
　　片冈没有派他上场的念头。
　　因为在他看来！
　　林轩的实力已然达到全国顶尖的层次叔！
　　哦不！
　　应该说！
　　超越了高中生这个级别！
　　所以！
　　没有上场锻炼的必要！.


第652章 无奈

　　转眼间。
　　夜晚降临。
　　三校之间的循环赛，也正式结束。
　　青道的战绩。
　　和稻城实业差不多，都是有胜有负。
　　不过。
　　修北高中则比较惨。
　　大部分比赛，都是败北。
　　但没办法。
　　他们虽然不算弱。
　　可也要看和谁比。
　　值得一提的是。
　　原著比赛中。
　　丹波被触身球砸中，导致负伤。
　　但现在。
　　由于习惯了更加快速的球（林轩的高速直球）。
　　所以。
　　面对修北高中投出的飞向自己身体的球。
　　练就了良好反应的丹波，及时躲闪开来。
　　避免了原著中的受伤状况。
　　......
　　当然。
　　修北高中也不是故意的。
　　他们的投手。
　　因为投了太多球。
　　再加上比赛上，一直处于被压制的状态。
　　庞大的压力。
　　致使这位投手的竞技状态出现了严重的下滑。
　　导致控球发生失误的情况。
　　以至于原本想要投向好球区域的右上角。
　　结果。
　　变成了直接投向丹波光一郎。
　　事实上。
　　职业比赛中。
　　这种情况很经常出现。
　　所以。
　　运动员受伤的事情也是层出不穷。
　　但大部分人。
　　肯定还是希望避免这种事情的发生。
　　修北高中的投手亦是如此。
　　他看到丹波闪开后。
　　第一反应是松了口气。
　　第二反应是脱帽，微微欠身，以示歉意。
　　丹波自然不会深究这件事。
　　作为投手的他。
　　如果状态不佳，同样会投出这种球。
　　所以。
　　他比别人更加理解修北高中的投手的心情。
　　......
　　比赛结束后。
　　青道回归正常的训练。
　　不过。
　　泽村和降谷的练习内容。
　　增加了单脚跳练习、马步转腰练习、拉橡皮带练习、哑铃练习、丢牌练习。
　　这是为了训练泽村他们的控球、球感、身体控制等能力。
　　而林轩嘛。
　　则继续担任投手，磨炼青道的攻击力。
　　磨炼完攻击力。
　　便以击球员的身份。

　　将球打向各个位置，借此来磨炼青道的防守力。
　　日复一日的枯燥训练中。
　　林轩等人迎来了期末考。
　　成绩极度糟糕的泽村和降谷，顿时慌得不行。
　　因为期末考不及格的话。
　　就要补考。
　　而补考没过，还得继续补考。
　　而补考会占据大量的练习时间。
　　换言之。
　　训练进度会停滞。
　　而实力若是得不到提升，上场的机会就更加渺茫了。
　　“同样的训练，同样没听讲，同样没学习，为什么林轩的成绩就那么好？！”
　　泽村颇为不忿。
　　在往日的时光里。
　　他做的事情，和林轩做的事情，相差不大。
　　上课都不听。
　　一放学就是去棒球场练习。
　　可是......
　　月考、期中考......
　　所有考试，林轩都取得了年级第一的成绩！
　　而且分数次次接近满分！
　　说实话。
　　泽村羡慕极了。
　　“天才就是超乎常理的存在，没办法。”
　　林轩轻笑着拍了拍泽村的肩膀。
　　“可恶！”
　　泽村被林轩这么一说，更心塞了。
　　“哈哈哈，赶快复习吧，不及格的话，可是无法参加社团训练的。”
　　林轩笑着与吉川春乃离开了教室。
　　他们要去参加社团训练了。
　　而泽村的话。
　　虽然也想一起去，但期末考近在眼前，马上就要降临。
　　再不复习......
　　百分百不及格！！.


第653章 夏季大赛·正式开幕！

　　转眼间。
　　两周过去了。
　　全国高中棒球大赛，东西东京大赛即将开始。
　　东京地区由于球队太多。
　　所以分成了东区和西区。
　　而青道。
　　属于东京的西区。
　　此刻。
　　不论是东区的球队，~还是西区的球队。
　　全都汇聚在了-明治神宫棒球场。
　　这是在参加夏季大赛的开幕-仪式。
　　仪式结束。
　　比赛就正式开始了。
　　不过。
　　青道是种子球队。
　　所以。
　　第一轮轮空。
　　所以。
　　只留下部分选手负责侦察。
　　至于其他人。
　　则回到学校，继续练习。
　　......
　　在练习的过程中。
　　青道的棒球部，时不时就会收到毕业学长送来的饮料。
　　这是毕业了的棒球部部员，对棒球部的回馈。
　　不过。
　　毕业学长送完饮料，就在场外观看。
　　这也让正在练习的选手，感到了一些压力。
　　但林轩认为。
　　毕业学长们的存在，倒是很有效。
　　因为。
　　选手们如果连这份压力都扛不住。
　　那到了正式比赛上。
　　岂不是会更加糟糕？
　　傍晚。
　　球队练习结束。
　　所有人，回到食堂就坐。
　　完成了侦察任务的克里斯，则站在电视机前，给大家介绍侦察结果。
　　“背号一号，高压式左投手，菊永正明，球速最快接近130公里每小时。”
　　“变化球有曲球和滑球两种。”
　　“他是高中二年级，今年夏天才获得一号的背号，并成为先发投手。”
　　“一年级的时候，是守外野的。”
　　“他的控球精度不怎么样。”
　　“三个兄弟中排行老二。”
　　“兴趣是台球......”
　　详细至极的情报，让青道众人都愣了一下。
　　“那本笔记本，到底有多少情报啊？！”
　　泽村荣纯惊愕的看着克里斯手中的笔记本。
　　“对方打线擅长短打。”
　　“守备方面，很少发生失误。”
　　“能掌握得分机会。”
　　“并守住分数到最后。”
　　“整体来说，是以守备为主的球队。”
　　克里斯说完。
　　站在他左边的一个板寸头男生，补充道：“他们的四棒经常打出高飞球。”
　　另一个男生开口道：“他们左外野的肩力也很不错。”
    · ·········求鲜花·· ·
　　“以上就是我们收集到的情报。”
　　克里斯做出最后的结语。
　　闻言。
　　片冈教练满意的点了点头：“辛苦你们了。”
　　旋即。
　　他看向坐在前方的众人，道：“对方先赢一场，士气应该很高昂。”
　　“我们千万不能大意！”
　　“不管对手是谁，都要全力以赴！”
　　“只有这样，胜利才会属于我们！”
    ........ ........ ...
　　“是！！”
　　众人齐声应道。
　　“还有，首战的先发投手是......”
　　片冈教练说话间，扫了一眼丹波、川上、降谷、泽村。
　　第一场。
　　他不打算派林轩。
　　因为......
　　对手不是特别强。
　　所以。
　　让林轩上的话，有点大材小用的感觉。
　　在片冈看来。
　　第一场应该让其他投手上去体验体验。
　　正式赛的经验。
　　肯定能让他们有所收获。
　　当然！
　　如果丢了一分，片冈就会立刻将他们换下！
　　因为！
　　高中棒球大赛，是淘汰赛的性质！
　　只要输一场！
　　就会被淘汰！
　　所以！
　　必须扼杀一切风险！


第654章 宛若蜗牛一样慢！

　　“首战的先发投手是......”
　　片冈教练停顿片刻，凝声道：“一年级降谷，由你先发！”
　　听到自己的名字。
　　降谷晓露出了难以置信的神色。
　　他原以为。
　　先发选手是由林轩担任呢。
　　没想到......
　　正在他感到意外之时。
　　片冈教练又出声了。
　　“不过。”
　　“高中棒球联赛，输掉就会被淘汰。”
　　“所以！”
　　“如果你让对手上到二垒，或者被轰出一记本垒打。”
　　“那么......”
　　“为了获胜，我会直接将你换下！”
　　“也就是说，你如果想一直留在投手丘上，就必须彻底封杀对手！”
　　“让他们连二垒都无法上去！”
　　“明白了吗？”
　　“明白！”
　　降谷晓大声回道。
　　“很好！”
　　片冈教练点了点头。
　　“该说的，我已经说完了，解散！”
　　一声令下。
　　所有人便成群结队的散开。
　　一些人继续去观看对手在第一轮的比赛视频。
　　一些人在室内场地训练。
　　一些人在室外场地训练。
　　总之。
　　没有一个人愿意闲下来。
　　哪怕是非一军的成员，同样在认真的帮助一军众人练习。
　　......
　　热血朝天的备战氛围中。
　　这个夜晚。
　　很快过去。
　　翌日。
　　市民球场。
　　青道和他们的对手，来到了这里。
　　“我们上！”
　　队长·结城哲也大喊一声。
　　林轩等人便跟着他，从青道选手席，冲到本垒的右侧，然后站成一排。
　　当米门西高中的选手站在本垒的左侧。
　　双方便互相鞠躬，进行赛前的礼仪。
　　与此同时。
　　球场的广播，出现了女播报员的声音。
　　“西东京大赛，第二轮赛事！”
　　“青道高中vs米门西高中的比赛即将开始！”
　　......
　　观众席。
　　青道拉拉队所在地。
　　“青道的夏天，终于要开始了！”
　　一年级美女经理·吉川春乃兴奋的开口道：“第一场比赛！”
　　“希望大家别太紧张，只有这样，才能完全发挥实力！”
　　闻言。
　　二年级经理·梅本幸子笑着调侃道：“我看紧张的人是你吧？”
　　三年级美女经理·藤原贵子轻笑着道：“根本就没必要担心他们！”
　　“他们一定没问题的啦！”
　　“嗯！”
　　吉川春乃重重的点头. .........
　　很快。
　　比赛开始。
　　根据抛硬币的结果。
　　第一局的上半局。
　　由米门西高中先攻。
　　“喂喂喂！”
　　青道第一棒·仓持洋一看到对方的投手后，很是惊讶。
　　“我没看错吧？”
　　“投手丘上的选手竟然是10号？”
　　“怎么不是他们的1号王牌投手啊？”
　　稳妥起见。
　　面对10号选手的第一个投球。
　　仓持洋一选择以观察姿势、观察球路为主。
　　“喔？”
　　“是下勾式投手？”

　　看到对手身体弯下，从右侧腰间的下方将球投出。
　　仓持洋一眉头微挑。
　　这个投法。
　　可是很少见呢。
　　不过......
　　虽然少见。
　　但球速却并不快。
　　甚至！
　　对于经常面对林轩的高速直球的仓持洋一而言，算得上很慢！
　　宛若......
　　蜗牛在地上爬一样.......


第655章 青道的变化

　　原本想要以观察为主的仓持洋一，实在控制不住击球的欲望。
　　他下意识的就挥出了球棒。
　　咚！
　　清脆的金属撞击声响起！
　　棒球刹那间被打向右外野的方向！
　　同一时间！
　　仓持洋一随手将球棒丢在地上，而后快速启动！
　　踏踏踏......
　　超高频率的步伐，让仓持洋一很快就上了一垒！
　　但是！
　　看到球的落点很深，对方还没有人追上！
　　于是！
　　仓持洋一在经过一垒后，立刻转向二垒！
　　在即将跑到的时候。
　　球终于传了回来。
　　但是！
　　在被对方的二垒手接中之前......
　　仓持洋一率先跑到19了二垒！
　　按照规则！
　　仓持洋一成功上垒！
　　......
　　青道的第二棒，是小凑亮介。
　　他擅长应付各种球路，是个技巧型打者。
　　尤其是在面对过林轩的各种高难度投球后。
　　他的实力比之前要提升一个档次。
　　可能这么说。
　　没有一个具体的概念。
　　不过。
　　看看小凑亮介的表现就知道了。
　　原著中。
　　他面对米门西高中的10号选手，打出了一个三垒接杀球。
　　通俗点讲。
　　就是打出去的球，直接飞到了三垒手的手套中。
　　按照规则。
　　小凑亮介被接杀出局。
　　而现在......
　　小凑亮介面对同样的球，却打出了一记二垒安打！
　　没错！
　　哪怕是技巧型打法的他，依旧打出了一记飞往外野的超远距离的安打！
　　由于落点很深！
　　或者说！
　　落点非常刁钻，刚好处于对手的防范漏洞之中！
　　所以！
　　小凑亮介直接跑到了二垒！
　　而移动速度比小凑亮介快许多的仓持洋一，则是直接回到了本垒！
　　青道得1分！
　　双方比分：1-0！
　　......
　　比赛开始没多久。
　　就已经被对方得分了。
　　而且。
　　还没有淘汰一个选手。
　　这让米门西高中的教练，面色相当不好看。
　　在他的臆想中。
　　一心认为青道是个看轻对手的学校。
　　所以。
　　他本着这个想法。
　　派出己方的10号选手担任先发投手。
　　为的就是打青道一个措手不及。
　　结果......
　　不知道是己方的投手太弱。
　　还是对方的击球员太强。
　　总之！
　　丢分的速度也太快了吧？
　　要知道！
　　刚刚那个打者，仅仅是第二棒啊！
　　而青道接下来的打线......
　　可是由队内最强的几人组成的！！
　　连第一棒和第二棒都压制不住......
　　面对更强的击球员，10号选手岂不是要被打成筛子？！！
　　想到这。
　　米门西高中的教练有点慌。
　　他想更换投手了。
　　但是......
　　这么早就更换，真的好吗？
　　会不会有点打击己方的士气？
　　士气如果减弱的话。
　　想要打出有效的反击，可是很难的。
　　“唔......”
　　米门西的教练·千叶顺一，皱着眉头深思。
　　在这个过程中。
　　青道的第三棒·伊佐敷纯，扛着球棒，迈着嚣张的步伐，走进了球场。
　　不过。
　　抵达本垒后。
　　他却是相当礼貌的对主裁判问了声好。
　　旋即。
　　进入击球区。
　　伊佐敷纯朝对方的10号选手，大声喊道：
　　“来吧！！！”.


第656章 悬殊的差距！

　　“呼——”
　　米门西的10号选手，深吸口气。
　　随后。
　　按照捕手的指示，全力将球投出。
　　伊佐敷纯毫不犹豫的挥出球棒。
　　咚！
　　一声脆响！
　　棒球笔直的射向二垒附近。
　　小凑亮介看到球路较低，便毫不犹豫的启动了。
　　没过多久。
　　棒球如小凑亮介判断的一样。
　　在抵达二垒之前，就砸中了地面。
　　这意味着。
　　米门西接到球后，还得将球传给一垒手，才能将伊佐敷纯淘汰出局。
　　当然。
　　如果可以的话。
　　他们自然是希望将球传给三垒手。
　　因为！
　　相比伊佐敷纯上一垒。
　　还是小凑亮介上三垒更威胁。
　　毕竟！
　　三垒距离本垒，可是很近的！
　　只要青道打出一个质量还可以的安打，小凑亮介就能回本垒了。
　　但是......
　　米门西的游击手接到球后，却发现。
　　小凑亮介距离三垒，就只差两三步左右。
　　如果现在传球过去。
　　不仅无法阻止小凑亮介上垒。
　　还会错失将伊佐敷纯淘汰出局的机会。
　　想到这。
　　游击手果断的将球传给一垒。
　　砰！
　　伴随着棒球进入手套的沉闷声。
　　负责一垒的边线裁判，立刻喊道：“打者出局¨．！”
　　“呼.......”
　　米门西的投手松了口气。
　　尽管让小凑亮介上垒了，但至少淘汰了青道的一名选手。
　　但是......
　　接下来就要迎来恶战了！
　　因为！
　　青道的4棒、5棒、6棒！
　　他们的打击实力，都非常强！
　　而小凑亮介又呆在三垒，可以说是非常危险的！
　　......
　　说实话！
　　米门西的投手很想逃避这个局面！
　　可是。
　　按照规则。
　　投手的准备时间可不是无限的！
　　打者进垒后。
　　他只能休息一小会儿，就要开始投球了。
　　片刻后。
　　米门西的10号选手，再次全力将球投出。
　　咚！！
　　巨大的金属撞击声响起！
　　棒球笔直的射向外野的高空！！
　　球路非常高！
　　动力也相当充足！
　　米门西的左外野手，追着追着，却发现，自己到了外野护栏的时候，球还在往外面飞！
　　本......
　　本垒打！！
　　结城哲也轰出了一记本垒打！！！
　　“！！！”
　　米门西全体成员瞪大了眼睛。
　　他们都是难以置信的看着轰出本垒打的结城哲也。
　　他们万万没想到。
　　才第一局，就被打出了这种球。
　　这.......
　　难道我们之间的差距真的有这么大吗？
　　米门西的队员们在心中自问。
　　然而。
　　他们不知道的是。
　　如果没有林轩利用各种高难度球种磨炼青道的打线。
　　结城哲也和其他人，也无法像现在这样，打出那么精彩的表现。
　　归根结底。
　　还是林轩通过直接或间接的方式，让青道变得比原著强大许多。
　　“．‖噢噢噢噢！！”
　　场外，观众们发出雷鸣般的欢呼声。
　　他们同样没想到。
　　才第二轮比赛，就能见识到本垒打。
　　太意外了！
　　太惊喜了！
　　许多观众都直呼‘这趟来的不亏！’‘票价赚到了！’
　　......
　　万众欢呼之下。
　　比赛继续进行。
　　青道的打线，彻底绽放属于他们的光彩。
　　哪怕米门西换上了1号选手，也就是他们的王牌投手叔。
　　依旧无法遏制青若!:,水""'资?".源,?群"6,.:5..6??:6;'1!?8!?'8;9!,6?"备?用';中''"转?;群.7,6'6::0?1,８;';3'2.?!0道的攻势！
　　最终！
　　第一局，青道直接拿下了5分！
　　若不是后面几棒的选手，确实弱了一点。
　　说不定......
　　负责第一棒的仓持洋一，还能在第一局第二次登场！.


第657章 林轩登场！

　　攻击上。
　　青道屡屡得分。
　　而防守上。
　　降谷晓也用完美的表现，零封了对手。
　　没错！
　　在降谷晓上场后的四局内！
　　对手一分未得！
　　不过。
　　这里说的‘完美’，指的是降谷晓零封对手的成绩。
　　在投球方面。
　　其实还不能用‘完美’这个词来形容。
　　因为。
　　降谷晓的高速直球，还是有点偏高。
　　如果对手是经常使用发球机，练习时速150km/h的发球的强校。
　　降谷晓的投球。
　　就会变成他最大的弱点。
　　因为！
　　对手可以很清楚的看到降谷晓的投球，会飞向坏球区域！
　　届时！
　　只需要站在原地等待！
　　降谷晓就会用4个坏球，将他们送上垒！
　　......
　　第4局的下半局。
　　片冈教练将降谷晓换下了。
　　取而代之的投手，是一年级的泽村荣纯。
　　目的很明显。
　　就是想看看。
　　面对非常想得分的球队，泽村会有怎样的表现。
　　同时。
　　也带有一点磨炼泽村的意思。
　　而泽村上场后。
　　一开始却是出现了一个失误。
　　由于紧张，导致将球扔中了击球员。
　　造成了‘触身球’。
　　按照规则。
　　击球员可以直接上一垒。
　　但在之后的表现，泽村倒是非常不错。
　　尽管投出的球。
　　被米门西高中的第二棒击中了，但泽村反应极快的接住。
　　而后。
　　利落的将球传给游击手·仓持洋一。
　　仓持洋一接住球，踏了一下二垒的垒包。
　　刹那间！
　　对方的一垒跑垒员，直接被封杀出局！
　　紧接着！
　　仓持洋一迅速将球传给一垒手·结城哲也！
　　嘭！
　　略显沉闷的声音响起！
　　棒球快速的钻入了结城哲也的手套！
　　此时......
　　米门西的击球员，距离一垒还有一点距离！
　　这意味着！
　　击球员也被封杀出局了！
　　算上一垒跑垒员的淘汰......
　　一共俩人被淘汰出局！
　　俗称：双杀！！
　　......
　　之后。
　　面对第三棒。
　　泽村也是有惊无险的将对手淘汰出局。
　　至此。
　　三个打者被淘汰。
　　所以！
　　攻守交换！
　　而在第五局中，青道的表现依旧出色。
　　三个击球员接连登场。
　　但只要一个被淘汰出局。
　　另外两个。
　　一个跑到了二垒，一个跑到了三垒。
　　而在这时候。
　　片冈教练派出了代打·小凑春市。
　　所谓代打。
　　是棒球的调度术语。
　　指棒球比赛中，派出打击较佳或长打能力佳的替补球员上场打击。
　　由于棒球规则规定。
　　球员在退场后，不得再上场。
　　因此。
　　代打者在下一局起，就必须继任被代打者的守备位置。
　　若代打者的守备位置，与原打者不同。
　　则下一局起，防守阵容将会进行较大的变动。
　　......
　　此刻。
　　片冈教练派出一年级的小凑春市作为代打。
　　有一部分因素是小凑春市的打击实力很强。
　　也有一部分因素是。
　　看到球队的优势很大。
　　所以想要锻炼一下小凑春市。
　　而小凑春市也没有辜负片冈教练的期待。
　　一上场。
　　便打出了一记安打。
　　不仅让自己顺利上一垒。
　　还让三垒的跑垒员·御幸一也，回到了本垒。
　　青道再得1分！
　　而后！
　　轮到泽村的打席！
　　通俗点讲，就是轮到泽村上场击球！
　　不过！
　　片冈教练再次派上了代打！
　　代打者......
　　青道的王牌：林轩！.


第658章 短暂的夏天......

　　片冈教练之所以在这个时候派出林轩。
　　主要是出于仪式感。
　　他觉得。
　　作为队内的王牌。
　　怎么样也得在夏季大会的首场比赛上，露露脸。
　　踏踏......
　　林轩略显缓慢的走到击球区。
　　尽管他是微笑着。
　　但对手却很慌张。
　　他们都听说了林轩在关~东大赛上的表现。
　　所以。
　　很清楚林轩的实-力有多么的强大。
　　因此！
　　面对林轩！
　　米门西的投手，果断-的投出了坏球！
　　然而......
　　米门西的投手和捕手，明显低估了林轩的击球范围！
　　虽然捕手给出的投球位置，靠近另一侧击球区。
　　但林轩还是很轻松的击中了！
　　咚！
　　伴随着清脆的金属撞击音！
　　棒球‘咻’的一声，射向了高空！
　　划过一道优美的弧线后！
　　落在了中外野护栏外面的地方！
　　根据规则！
　　这个击球，被称之为【本垒打】！
　　静......
　　现场安静了大约零点一秒后。
　　爆发出了震耳欲聋的欢呼声！！
　　许多特地赶来现场，为的就是观看林轩的观众，都露出了满足的神情。
　　尽管没能欣赏到林轩在投手丘的上表现。
　　但能看到这一个漂亮的本垒打，也不亏了。
　　是的！
　　这群观众就是这么容易满足！
　　当然！
　　这个容易，只是对于林轩而言！！
　　因为！
　　本垒打可不是那么容易打出来的！
　　也正是出现的难度太大！
　　所以每次出现，都会燃爆全场！！
　　......
　　或许是林轩的本垒打给对手造成了巨大的打击。
　　致使投球威力大大下降。
　　因此。
　　排在林轩后面的击球员。
　　都打出了很不错的安打。
　　不过。
　　不可能每个人都能顺利完成打击。
　　所以。
　　尽管对手的实力下降。
　　但在连续丢了8分后，最终还是完成了淘汰三个击球员的任务。
　　而后。
　　攻守交换。
　　青道的片冈教练，派出了川上宪史。
　　可能是领先的优势太大。
　　所以川上宪史的发挥也还不错。
　　米门西高中拼尽一切。
　　也无法让一个选手上垒。
　　“好球！打者出局！”
　　当川上宪史投出的最后一个球，没有被打中后，主裁判立刻宣布结果。
    · ·········求鲜花·· ·
　　“35-0！”
　　“比赛结束！”
　　听到这话。
　　青道选手席的泽村一脸懵逼。
　　不是才第五局吗？
　　怎么就结束了？
　　本着想到就问的想法，泽村问起了旁人。
　　然后得知。
　　原来是主办方为了照顾弱队的感受。
    ........ ........ .......
　　所以。
　　只要在第五局结束之前。
　　分差拉开太大，就会直接宣布比赛结束。
　　......
　　赛后。
　　青道和米门西的正选。
　　走到本垒的位置，进行列队。
　　泽村惊讶的发现。
　　米门西的正选们，都痛苦的哭了出来。
　　这让他深刻的意识到。
　　夏季大会比自己想象中的，还要更加残酷。
　　“他们的夏天，结束了......”
　　林轩心中想道。
　　他经历过很多次类似的场面。
　　不过。
　　同时见到这么多人露出痛苦的表情，还是第一次。
　　但尽管有同情。
　　却也没有手下留情的想法。
　　毕竟......
　　总不可能因为同情对方，就放水让对方赢吧？


第659章 预选赛第四轮！

　　7月20日。
　　夏季大会·西东京预选赛·第三轮。
　　府中市民球场。
　　青道高中vs都村田东高中。
　　因为对手不强。
　　片冈教练再次让降谷晓担任先发投手。
　　降谷晓也没有辜负教练对他的期待。
　　上场后。
　　直接完封对手。
　　而青道的打线，则爆发出了超越以往的实力。
　　三局不到。
　　分数已经累积到了13分！
　　等到五局结束！
　　双方的分差进一步拉大！
　　而且！
　　都村田东高中，还是一分未得！
　　也因此！
　　为了不让弱队太难堪！
　　所以！
　　跟第二轮一样，五局打完，就提前结束比赛了！
　　......
　　第三轮结束。
　　青道在片冈教练的命令下。
　　做完放松操，就去观众席。
　　然后。
　　一边吃午饭。
　　一边观看都神山高中和明川高中的比赛。
　　至于为什么要看？
　　自然是因为他们的胜者，将会是青道第四轮的对手。
　　而在这场比赛中。
　　降谷晓和泽村增涨了见识。
　　他们还是第一次见到，有投手可以像林轩那样，指哪投哪。
　　当然了！
　　两者的差距还是很大的！
　　因为！
　　林轩连时速160km/h的球，都可以精准控制！
　　而明川高中的投手。
　　却只能控制时速130km/h的投球！
　　......
　　三天后。
　　早上九点五十分。
　　青道已经到达了球场，并且热身完毕。
　　而后。
　　片冈教练下达了最后的指示。
　　值得一提的是。
　　这场比赛。
　　他依旧选择派出降谷晓。
　　为的就是让他多经历几次实战。
　　另一边。
　　明川高中的众人也到了。
　　不过。
　　观众席里。
　　来支援明川的人数稀少无比。
　　现场的观众。
　　大多数都是为了青道而来。
　　从这一点！
　　就能知道！
　　青道的存在，更像动漫中的大BOSS！
　　而明川！
　　则是动漫中的主角！
　　但很遗憾的是！
　　就算没有林轩的加入，青道也不会败！
　　而有了林轩......
　　败北的概率就算降到零，也不为过！
　　......
　　“整队！”
　　主裁判一声令下。
　　“我们上！”
　　青道和明川的正选们，立刻从各自的选手席，快速奔向本垒。
　　这是棒球的传统开场仪式。
　　等到列队完. .........
　　并互道一声‘请多指教’。
　　西东京预选赛的第4轮比赛，就正式开始了。
　　根据猜硬币的方式。
　　明川高中获得了先攻权。
　　这意味着！
　　第一局的上半局！
　　青道将作为守备方登场！
　　而先发投手.......
　　是极为擅长高速直球的降谷晓！
　　“第一局的上半局，明川高中攻击！”
　　球场的广播里，传出女播报员的声音：
　　“一棒，中外野手，二宫同学！”
　　随着她的介绍。
　　场外的观众，也知晓了第一个上场击球的选手，叫什么名字。
　　“要认真盯着球！”
　　“他的球不可能比发球机快的啦！”
　　“一定能做出最佳的反应！”
　　明川高中的其他正选，在选手席内，大声为二宫加油。
　　“对方的先发投手，果然是一年级的降谷晓！”
　　明川高中的教练·尾形一成，见到不是林轩上场，不禁松了口气。
　　“不过！”
　　“打到第四轮还不需要王牌投手先发，这支球队的投手阵容，还真是强大的呢！”
　　这位教练的话语中。
　　隐隐透漏着一丝羡慕。
　　当然。
　　羡慕归羡慕。
　　但自家的投手，他也是很满意的.


第660章 险恶目的

　　“比赛开始！”
　　主裁判一声令下。
　　青道与明川的比赛，正式开始。
　　“他们应该看过降谷在上一场的投球了，但他的球棒却没有握短。”
　　御幸一也看着明川的击球员·二宫，眉头微皱。
　　“总之！”
　　“先观察一下他怎么等第一球吧！”
　　如此想着。
　　御幸一也将手套，摆在了好球区域的中心上方。
　　见状。
　　降谷晓微微点头。
　　旋即。
　　他运用熟练的挥臂式姿势。
　　将全身的19力量凝聚到手臂上，然后奋力将球投出。
　　咻！
　　一道白光闪过！
　　棒球在瞬息间钻入了御幸一也的手套中！
　　速度飞快！
　　进入手套的声音也异常沉重！
　　许多观众都忍不住发出惊呼声！
　　但很遗憾的是！
　　这一球属于坏球！
　　显然！
　　在降谷晓使用全力之后！
　　他的控球能力也是直线下降！
　　致使投出去的球，不可抑制的向上飘！
　　最后！
　　本该飞进好球区的球！
　　变成了飞入坏球的区域！
　　......
　　“这家伙的球果然很吓人！！”
　　击球员·二宫面色惊骇。
　　“跟发球机发出的球，完全不一样！”
　　“而且气势很强，感觉就像是直接冲着我来！”
　　“不.......不过！”
　　“只要按照教练的指示，不挥球棒就行了！”
　　想到这。
　　二宫也恢复了镇定。
　　“看过刚刚投的球，他竟然还是握长棒？”
　　御幸一也见到二宫的握棒位置，眉头皱的更深了。
　　在他认知中。
　　对手见到降谷晓的球后。
　　为了能打中球。
　　应该会选择将球棒握短才对。
　　可是.......
　　这个击球员的打算到底是什么？
　　怀着这份疑惑。
　　御幸一也将手套摆到了其他的位置。
　　但降谷晓全力投出的球，都跑向了坏球区域。
　　一连三次后。
　　主裁判朗声宣布：“四坏球，保送！”
　　闻言。
　　二宫将球棒随意丢掉。
　　然后缓慢的跑到了一垒。
　　“选的好！”
　　“干的不错！”
　　明川的其他正选，大声为二宫应援。
　　......
　　青道选手席。
　　目前担任记录员的克里斯，皱眉道：“刚才，对方一次也没有挥棒！”
　　“嗯！”
　　片冈教练面色有些凝重。
　　但仅仅一个击球员。
　　还看不出什么。
　　需要再观察一会儿才能知道对手的目的。
　　“二棒，三垒手，桥本同学！”
　　广播里，再次响起女播报员的优美声音。
　　“呼......”
　　桥本深吸口气，面色严肃的站上击球区。
　　想要克制住自己挥棒的行为，其实并不是那么容易就能做到的。
　　就像生活中。
　　如果看到纸巾从桌子上掉下来。
　　那么。
　　肯定会下意识的伸手去接。
　　而降谷晓的投球。
　　就像从桌子上掉下来的纸巾。
　　哪怕你知道不接住也没什么，不会有太大的损失。
　　可是。
　　你还是会下意识的去接。
　　“这个打者的球棒也是握在最低端！”
　　御幸一也皱眉观察对手。
　　一连两个人都是这么做。
　　这让他有了一些猜测。
　　“他们......”
　　“该不会是打算一次也不挥棒吧？”
　　“而且！”
　　“一垒跑者也没有起跑的准备动作，完全没有盗垒的想法。”
　　“他们难道是想通过消耗投手的球数，等降谷晓自己出状况吗？”.


第661章 快速指叉球！！

　　嘭！
　　沉重的进球声响起！
　　可惜......
　　在主裁判的视角中！
　　降谷晓全力投出的这一球，又是飞进了坏球区域！
　　“坏球！”
　　主裁判毫不犹豫的宣布结果！
　　“啊！已经连续三颗坏球了！！”
　　“降谷！你是怎么了？！！”
　　“赶快让打者像之前一样挥空啊！！”
　　“青道这下有些不妙了！”
　　青道的粉丝听见裁判的声音后，苦恼的抱住了头。
　　在他们的认知中。
　　降谷晓每次将球投出，打者就必然会挥空。
　　然后......
　　三振出局！
　　可现在......
　　不知道怎么了......
　　降谷晓从开赛到现在，竟然一直投坏球！
　　然而......
　　他们不知道的是！
　　之前的降谷晓，其实也一直投的是坏球！
　　只不过对手控制不住身体的下意识反应，导致球棒挥了出去！
　　而由于一直没打中！
　　所以造就了降谷晓不断将打者三振出局的假象！
　　此刻......
　　这个假象明显是要被戳穿了！
　　“干得好！桥本¨．！”
　　“选得好！就这样！”
　　“他完全投不进好球区域，不需要担心！”
　　明川高中的队员，纷纷大声喊道。
　　“没有稳定控球能力的投手，是无法主宰比赛的！”
　　杨舜臣戴着眼镜，双手抱胸，坐在选手席的第二排，目光冷淡的看着投手丘上的降谷晓。
　　心道：“将他击垮，只是时间的问题！”
　　“可恶！”
　　降谷晓皱眉擦了擦汗：“竟然一次都不进！”
　　这一刻。
　　他的脑海里浮现出了林轩的话语。
　　‘控球力如果不提升的话，上场的机会必然会越来越少！’
　　当初听到后。
　　降谷晓其实也有认真锻炼。
　　但是吧......
　　就算他很天才。
　　可控球力这种东西，不是短时间内可以练成的。
　　所以。
　　直到现在。
　　降谷晓还是无法控制住时速150的高速直球。
　　再加上！
　　天气炎热！
　　而降谷晓从小生活着温度较低的环境，导致此刻很不适应！
　　状态不佳。
　　控球力又没练好。
　　想要投出飞入好球区域的高速直球，自然很难做到。
　　......
　　“虽然我知道迟早要面对眼前这样的状况。”
　　御幸一也蹲在本垒后面，眼中闪过一抹严肃。
　　“．‖不过！”
　　“要是不能克服眼前的危机！”
　　“以后......”
　　“可就没你上场的机会了！”
　　心中说着。
　　御幸一也给降谷晓，比了个‘快速指叉球’的手势。
　　快速指叉球是指叉球的变种。
　　持球的方式，介于直球与指叉球之间。
　　由于手指可以稍微扣到球。
　　球的转数较多、自然球速也会较快。
　　但是，通常不会扣在缝线上，以减少球的旋转力。
　　握球时。
　　食指与中指的开叉较传统的指叉球为小。
　　球出手的瞬间虎。
　　由于食指与中指，不像投指叉球时叉的那麼开，所以球速会比较快。
　　也因为球速较快，旋转剧烈。
　　比起指叉球产生下坠的时间点也比较慢，下坠幅度也比较小，
　　因此！
　　在接近本垒板时！
　　打者会误认为是快速球，但挥棒出去才发觉击球位置判断失误，使打者容易挥棒落空！.


第662章 头铁？

　　“快速指叉球？！”
　　降谷晓瞳孔微缩：“这个时候投！！？”
　　老实说。
　　他并没有什么把握。
　　平时练习的时候，效果也不是特别好。
　　但是......
　　直球一直无法取得正面收益。
　　他！
　　已经没得选择了！
　　而且！
　　既然御幸一也敢给出这个指示！
　　证明御幸一也同样对他有信心！
　　或者说！
　　御幸一也认为！
　　目前只有【快速指叉球】才能改变局势！
　　想到这。
　　降谷晓也坚定了使用这招的想法。
　　他放在手套的手指。
　　悄然改变了握法。
　　而后！
　　运用与之前相差无几的挥臂式姿势，将球全力投出！
　　咻！
　　白色光束刹那间射出！
　　在临近本垒之时，骤然下坠！
　　砰！
　　棒球撞在本垒板的附近！
　　幸好御幸一也及时作出反应，将球接住！
　　不然......
　　哪怕对方的一垒跑者没有做好准备，也有很高的概率盗垒成功！
　　但是吧......
　　虽然防止了对手的盗垒。
　　可这一球，也是降谷晓投出的第4个坏球了！
　　“4坏球！保送！”
　　主裁判朗声宣布结果。
　　闻言。
　　明川的桥本。
　　将球棒丢弃。
　　随后缓慢跑向一垒。
　　至于原本的一垒跑者，则按照规则，跑到二垒。
　　从开局到现在。
　　明川一共出场了2个击球员。
　　而且被降谷晓用4个坏球，送上了一垒和二垒。
　　此刻！
　　明川零淘汰，一二垒有人！
　　大优势！！
　　......
　　“连续保送两名打者了！”
　　“而且还是挖地瓜！”
　　“降谷同学他没事吧？”
　　观众席，青道的拉拉队都露出了担忧的表情。
　　“那对投捕搭档的失误越来越多了！”
　　明川休息区，4号选手笑着说道。
　　“继续这么下去，迟早会自爆吧？”
　　3号选手同样很是开心。
　　“三棒，游击手，大西同学！”
　　女播报员的声音从广播里传出。
　　“好好盯球哦！大西！”
　　“投手的控球有问题啦！”
　　明川高中的其他选手，纷纷大声应援。
　　“嗯！”
　　大西认真的点了点头。
　　他要继续为球队串联攻势。
　　同一时间。
　　御幸一也再次给出【快速指叉球】的手势。
　　顿时。
　　降谷晓被惊到了。
　　他原以为之前的失误，会让御幸一也改变主意。
　　没想到......
　　不过。
　　降谷晓同样没有畏惧之前的失败。
　　见到御幸一也还愿意相信他。
　　降谷晓也拿出了全力来回报御幸一也。
　　嘭！
　　一声巨响。
　　棒球急速冲进御幸一也的手套中。
　　“好球！”
　　主裁判扫了眼进球位置，立刻高喊。
　　“投的漂亮！”
　　御幸一也将球传给降谷晓的同时，也没忘记给出鼓励。
　　而后。
　　他继续蹲下。
　　并给出[红中直球]的指示。
　　降谷晓毫无畏惧的全力将球投出。
　　嘭！
　　白光一闪而逝！
　　在即将进入手套之时，略有些飘高！
　　不过！
　　尽管飘高了！
　　但进入手套的位置，还是属于好球区域！
　　加上之前的。
　　已经累计2个好球！
　　再来一个！
　　便可以将明川的三棒淘汰！
　　之后！
　　降谷晓也没让队友们失望！
　　他再次投出飞入好球区域的高速直球！
　　直接将名字是大西的三棒击球员淘汰出局！
　　“干得不错！”
　　林轩微微点头。
　　和原著相比，总算有点进步了.


第663章 不挥棒的球队没什么好怕的！

　　“大西被淘汰了？！！”
　　“怎么会这样？！”
　　“那个投手突然回神了！”
　　“投球的时候，肩膀越用力，投出来的变化球~就越难以控制！”
　　“所以刚才那个捕手，是为了让投手放松，才会给出-变化球的指示吗？”
　　“太扯了！他竟然敢冒着送打者上垒的风险！”
　　见到大西出局，明川高中全体震撼。
　　他们原以为。
　　按照教练给出的指示。
　　能让大西也顺利上垒呢。
　　没想到......
　　不仅被淘汰了。
　　而且青道的投手，也恢复了竞技状态！
　　说实话！
　　这是个糟糕透顶的消息！
　　“很好，投球的动作越来越放松了！”
　　御幸一也微微颔首。
　　他对降谷晓的改变，还是很满意的。
　　“四棒，右外野手，白鸟同学！”
　　女播报员的声音响起。
　　“怎么办，教练？”
　　站在击球员候场区域的白鸟，转过头看向明川的教练。
　　“等球吧！这一局，我们就等到底！”
　　明川教练立刻用队内独有的暗号，将战术传达给白鸟。
　　“明白！”
　　白鸟点了点头。
　　......
　　当白鸟站上打者席。
　　降谷晓便根据御幸一也的指示，全力将球投出。
　　咻！
　　一道白光闪过！
　　嘭！
　　下一刻，御幸一也的手套，传出沉重的撞击声！
　　这是棒球以极快的速度，撞入手套的声响！
　　“好球！”
　　主裁判立即宣布结果！
　　“又下坠了！”
　　白鸟脸上流下一滴冷汗。
　　在他的观察中。
　　降谷晓的投球，再次出现了变化。
　　“投的好，降谷！”
　　队长兼一垒手的结城哲也，大声鼓励。
　　“你也会投好球的嘛！”
　　小凑亮介笑着说道。
　　仓持洋一：“继续保持下去！打者根本不想挥棒！”
　　伊佐敷纯：“让他们全部出局！！”
　　听着队友们的应援。
　　降谷晓浑身充满了动力。
　　他重重的点了点头，而后拿出120%的力气将球投出！
　　嘭！
　　“好球！”
　　嘭！
　　“好球！打者出局！”
　　至此。
　　明川共计出局2个打者。
　　此时。
　　明川的正选们，已经陷入了慌乱之中。
    · ·········求鲜花·· ·
　　不过。
　　看到即将上场的五棒，是投手·杨舜臣后。
　　心中的紧张。
　　却又得到了安抚。
　　这是因为！
　　杨舜臣之前都有良好的表现！
　　所以！
　　看到他登场！
　　全体成员就会觉得非常安心！
　　......
　　“终于出现了！”
　　御幸一也眼眸微眯：“这支球队的关键人物！”
    ........ ......... 0
　　杨舜臣走到打者席。
　　一边准备，一边说道：“你故意让他多投几颗变化球，是为了让投手放松吧？
　　有个无能投手当队友，你这个捕手还真是累啊！”
　　御幸一也轻笑道：“很遗憾，并不会！”
　　“反正不挥棒的球队，根本没什么好怕的！”
　　杨舜臣瞳孔微缩：“这对组合太过危险！
　　一定要趁现在，赶快打倒他们才行！”
　　想到这。
　　他微微侧头，给了教练一个询问的眼神。
　　明川的其他人看到后，顿时一惊。
　　难道......
　　而明川的教练，也明白了杨舜臣的想法。
　　“现在绝对不能让对方的投手振作起来！”
　　“你是这么想的吧，舜臣？”


第664章 强大的压迫感！

　　了解到杨舜臣的想法后。
　　教练微微颔首，以示同意。
　　“呼.......”
　　杨舜臣见教练同意了，做了一次深呼吸。
　　调节好状态后。
　　便双手握着球棒，举至身前。
　　目光则紧盯着降谷晓。
　　“那个姓杨的投手，明川目前的得分，几乎都和他有关！”
　　青道选手席，克里斯凝声道：“为了不让明川打出气势，现在，一定要把他解决掉！”
　　“嗯！”
　　片冈教练赞同的点了点头。
　　“看样子，他要认真攻击了！”
　　御幸一也察觉到了杨舜臣的意图。
　　于是。
　　更改了投球的指示。
　　原本他是想让降谷晓投偏低一点。
　　现在嘛......
　　改成了投高球。
　　就算飞到坏球区域也无所谓。
　　因为这个指示。
　　降谷晓也没有刻意去控制球。
　　因为他只要蛮力投出去。
　　飞出去的直球，就会自动往高出飘。
　　咻！
　　嘭！
　　一道沉重的声音传出！
　　降谷晓的高速直球，毫无阻碍的飞进御幸一也的手套！
　　进球点。
　　属于坏球区域。
　　不过！
　　由于明川的杨舜臣挥棒了！
　　所以！
　　这个投球，从坏球变成了好球！
　　“投的好！降谷！”
　　“就是这样！！！”
　　“这球漂亮！！”
　　青道的拉拉队大声应援。
　　“被他的高球骗了！”
　　明川的捕手惊愕的瞪大眼睛。
　　他原以为经过之前的‘不挥棒战术’后。
　　对方会有所收敛，不敢再投这种偏高的球。
　　没想到......
　　不过！
　　杨舜臣倒是没有太在意！
　　毕竟青道的这个投手虽然只会使用蛮力。
　　但捕手·御幸一也，却是个擅长各种策略的强敌！
　　有御幸的指挥......
　　青道的降谷晓哪怕只会直球，也能造成很大的威胁！
　　最关键的是！
　　经过之前的一球！
　　杨舜臣找到了挥棒的时机！
　　若是降谷晓还用相同的姿势投出高速直球......
　　杨舜臣保证！
　　他一定能打出去！
　　......
　　“不要用眼睛去看！”
　　杨舜臣凝视着降谷晓，心中暗道：
　　“要用身体去感觉！”
　　“要相信身体的本能反应！！”
　　御幸一也微微皱眉。
　　他察觉到。
　　杨舜臣的气场好像和之前不同了。
　　似乎......
　　更加沉稳了......
　　“就算如此，但第一次面对，也无法打到吧？”
　　御幸一也如此想着. .........
　　再次下达了高球的指示！
　　降谷晓点了点头！
　　旋即！
　　使用和之前相差无几的姿势，全力将球投出！
　　咻！
　　白光一闪而过！
　　却是飞向了外角的斜上方！
　　通俗点讲，就是远离好球区域的坏球区域！
　　显然！
　　降谷晓在将球投出之时，微不可查的改变了姿势！
　　至于为何改变......
　　御幸一也眼睛微眯：“降谷也感受到了杨舜臣超乎常人的压迫感了吗？”
　　人在面对能对自己造成威胁的生物时。
　　往往会因为害怕。
　　而失去对身体的掌控。
　　比如遇到老虎。
　　很多人都会因为害怕，导致腿软，想跑都使不出力气。
　　此刻的杨舜臣。
　　所散发的强大气场。
　　在降谷晓的眼中。
　　比不上老虎那么可怕，但也让他感受到了一股强大的压迫感。
　　从而导致身体有些紧绷。
　　而球速超过150km/h后，身体的微妙变化，都会产生巨大的影响。
　　就像刚刚！
　　降谷晓的姿势，大体上没有改变！
　　但偏偏投到了外角！.


第665章 容不得丝毫松懈！

　　“用身体去感觉！”
　　“不要用眼睛去看！”
　　杨舜臣心中暗道。
　　他的注意力高度集中。
　　丝毫没有被之前的坏球所影响。
　　“现在才第一局啊，降谷！”
　　“不要急，照平常投就对了！”
　　“后面还有我们帮你守着！”
　　“投给他打啦！”
　　“不用担心垒上跑者！”
　　青道众人纷纷为降谷晓打气加油。
　　这也让降谷晓重新振作了起来。
　　“呼！”
　　他深吸口气。
　　调整好状态后，全力将球投出。
　　然而......
　　保持着高度集中的杨舜臣，却刚好将球击中！
　　咻！
　　棒球直射左外野！
　　负责防守这个位置的坂井一郎，迅19速奔向落点！
　　得益于平时经常面对林轩的高速击球！
　　所以！
　　此刻的坂井一郎！
　　并不像原著中那样失误！
　　他一个鱼跃，直接完成了接杀！
　　“啐！”
　　杨舜臣眉头微皱。
　　他原以为那么漂亮的落点，能直接让明川拿下2分呢。
　　与此同时！
　　明川的三垒跑者！
　　看到球被接中的位置，距离本垒非常远！
　　于是！
　　他立刻以最快的速度，从三垒奔向本垒！
　　“快给我！”
　　伊佐敷纯跑到坂井一郎身边，对他大喊。
　　闻言。
　　坂井一郎立刻将手中的球，抛给伊佐敷纯。
　　伊佐敷纯接到后。
　　立刻拿出全身的力气！
　　将球传向位于本垒的御幸一也！
　　咻！
　　极大的力气，造就了非凡的球速！
　　在观众的眼中！
　　棒球仿佛化作一道白光，急速射向本垒！
　　但不得不说的是......
　　伊佐敷纯的传球位置，距离本垒确实远了些！
　　导致球被御幸一也接到时。
　　明川的三垒跑者，早已经过本垒！
　　也因此！
　　明川得1分！
　　1-0！
　　明川暂时领先！
　　值得一提的是！
　　在御幸一也接到球没多久！
　　明川的一垒跑者，也盗了二垒！
　　没错！
　　他趁着青道众人的注意力放在三垒跑者的身上时，默默的跑到了二垒！
　　“丢分了！”
　　降谷晓眉头微皱。
　　他很清楚教练的安排方针！
　　而且！
　　片冈教练也屡次说过！
　　只要他丢分，百分百会被换下场！
　　“哔——”
　　哨声响起！
　　在降谷晓难受的目光中！
　　片冈教练给出了换人的指示！
　　或许很多人觉得！
　　比赛刚刚开始。
　　才丢一分就换人。
　　对降谷晓太残忍了。
　　可是......
　　说句老实话！
　　片冈教练对降谷晓已经够好了！
　　要知道！
　　其他球队如果有林轩这种王牌投手！
　　降谷晓、泽村、丹波这些投手，是绝对没有上场机会的！
　　因为胜利才是一切！
　　大部分教练都会杜绝一切的不安因素！
　　而片冈教练呢？
　　从首轮到现在！
　　不论是降谷晓，还是泽村、丹波、川上。
　　都有上场的机会！
　　而且上场次数还不少！
　　并且！
　　只要不丢分！
　　上场时间就可以持续很久！
　　所以！
　　不是片冈教练对降谷晓残忍！
　　而是高中棒球联赛，都是淘汰赛的性质！
　　输一场！
　　就是直接滚回家！
　　因此！
　　在丢了一分后！
　　青道必须拿出全部实力！
　　片冈教练可不希望一丝的松懈，就葬送了球队的胜利！.


第666章 精准投球？毫无威胁！！

　　一小会儿后。
　　青道的王牌投手·林轩，站上了投手丘。
　　刚开始！
　　他就拿出了时速160km/h的高速直球！
　　咻！
　　白光一闪！
　　嘭！
　　棒球就进入了御幸一也的手套！
　　明川的击球员根本反应不过来！！
　　他只觉一晃神的功夫！
　　林轩就投了三个好球！
　　直接将他淘汰！
　　现场......
　　鸦雀无声！
　　所有观众，都被林轩的高速直球给震撼到了！
　　他们没想到！
　　竟然有高中生，能投出这么快的球！
　　厉害！！
　　不可思议！！！
　　......
　　攻守交换！
　　轮到青道攻击！
　　而负责防守的明川，则是由杨舜臣担任投手的位置！
　　杨舜臣。
　　戴眼镜。
　　有「精准的投球机」这个绰号。
　　球速约130km前半，每日皆投200球以上。
　　投球时也会以刁钻的进球点，影响主裁判对于好球的判决。
　　然而.......
　　如果是原著！
　　青道的打线，一开始确实会陷入困境！
　　但经过林轩的高强度折磨！
　　所有选手的打击实力，都得到了巨大的进步！
　　更关键的是！
　　林轩连时速160km/h的直球和变化球，都能随意控制！
　　而杨舜臣呢？
　　只能控制130km/h的！
　　所以！
　　某种程度上来说！
　　已经习惯了林轩的投球的青道众人！
　　此刻......
　　碰上杨舜臣的投球......
　　个个都化作了碰上肥羊的饿狼！！
　　他们被林轩虐了这么多次！
　　那是因为林轩的球速快，也没法反抗！
　　而杨舜臣呢？
　　虽然控球力了得......
　　但球速不快的话，就丝毫没有威胁！
　　咚！
　　金属撞击的声音传出！
　　青道的一棒·仓持洋一打出了一记质量上乘的外野安打！
　　由于落点很深！
　　仓持洋一直接跑到了二垒！
　　之后的二棒·小凑亮介，同样打出了一记外野安打！
　　只不过这次的落点比较浅！
　　说人话就是！
　　落点较为靠近内野！
　　但不管怎么样！
　　棒球落地了！
　　这意味着！
　　明川就算接中！
　　还得传到一垒，才能淘汰小凑亮介！
　　但是......
　　在他们传球的过程中！
　　小凑亮介已经上了一垒！
　　而仓持洋一......
　　则趁着这个时候，跑到了三垒！
　　......
　　青道第三棒！
　　臂力极强的伊佐敷纯！
　　经过林轩的磨炼！
　　他的打击实力，比原著的这个阶段，提升了许多！
　　只见！
　　面对杨舜臣的投球！
　　他轻而易举的就轰到了外野！
　　踏踏踏！
　　下一刻，伊佐敷纯立刻奔向一垒！
　　同一时间！
　　仓持洋一从三垒跑向本垒！
　　小凑亮介从一垒跑向二垒！
　　不过！
　　到达二垒时！
　　小凑亮介发现对手还没捡到球！
　　于是继续往三垒跑去！
　　事实证明！
　　他的判断是正确的！
　　在明川传球过来之前！
　　小凑亮介已经安全登上三垒！
　　而伊佐敷纯！
　　则是跑到了二垒！
　　......
　　此刻！
　　青道因为仓持洋一回到本垒，得到了1分！
　　而后！
　　在第一局零淘汰的情况下！
　　还分别占据了二垒和三垒！
　　更关键的是贤！
　　接下来的击球员！
　　是......
　　结城哲也！！！
　　现任的青道打线，他的打击能力排第二！
　　林轩加入之前的青岛打线，他的打击能力排第一！
　　是名副其实的全国级击球员！
　　实力得到了很多强校的认可！！！.


第667章 怂了的杨舜臣

　　明川的杨舜臣眉头微皱。
　　他也意识到了。
　　接下来的击球员，是一个不容忽视的大敌。
　　但是！
　　他又不敢用4坏球保送！
　　因为！
　　比结城哲也的打击能力更强的林轩，担任第五棒！
　　事实上！
　　片冈教练之所以这么安排！
　　也是为了让对手，不敢对结城哲也投4坏球！
　　而只要对手不敢投......
　　以结城哲也的能力，绝对能打出质量上乘的安打！
　　“怎么办？”
　　杨舜臣陷入了困境之中。
　　他原本以为。
　　以自己的精准控球。
　　就算对手是青道，也能轻易守住。
　　结果......
　　青道的第一棒到第三棒！
　　全特么打出了质量极高的安打！
　　导致明川连一个选手都无法淘汰！
　　而且还被仓持洋一回到本垒，夺去了1分！
　　致使明川的领先优势，瞬间消失的一干二净！
　　所以！
　　杨舜臣再冷静，此刻也不知道该怎么办。
　　如果保送结城哲也。
　　之后的林轩，很容易轰出4分本垒打。
　　如果不保送......
　　结城哲也同样有能力打出本垒打！
　　就算不是本垒打！
　　但绝对能打出外野安打！
　　至于这个认知是怎么得出来的？
　　这不是废话吗！
　　连一棒到三棒都能做到的事情！
　　青道原来的最强打者，结城哲也怎么可能做不到？！
　　......
　　然而！
　　不管杨舜臣如何难受！
　　按照规则！
　　他若是没有在规定的时间内将球投出，是会犯规的！
　　“不管是被他打出本垒打，还是外野安打，丢的分，都要比被林轩打出本垒打少。”
　　如此想着。
　　杨舜臣就没有选择保送。
　　于是......
　　他体验到了被轰出本垒打的滋味！
　　没错！
　　投出的第一个球！
　　直接就被结城哲也轰出了外野护栏！
　　三垒的小凑亮介。
　　二垒的伊佐敷纯。
　　见状，缓慢的跑向了本垒。
　　结城哲也丢掉球棒，同样绕着一垒、二垒、三垒，最终回到本垒。
　　而垒上有两人时击出的本垒打。
　　又被称为3分本垒打！
　　寓意结城哲也击出的本垒打，直接为青道，带来了3分！
　　加上仓持洋一回本垒时拿到的1分！
　　青道在第一局！
　　仅仅出动4位选手的前提下！
　　直接获得了4分！
　　此刻的比分：4-1！
　　青道的领先优势很大！
　　而且！
　　还没有一个选手被淘汰！
　　所以！
　　青道还能继续获得优势！
　　......
　　第五棒。
　　青道的最强打者·林若;水,.资;;源,群!?!6;5'!;6?'6,!"1?.8?''8,";9'6.备?用.:!中!转"群:'"7:6.６!;0;:,１.;'8!3'?2"?!0轩。
　　他缓步走到了击球席位。
　　“是保送呢，还是正面对决？？”
　　林轩眉头微挑。
　　自从展现出了强大的打击实力后。
　　他只要上场，基本上都是被保送。
　　因为没有一个队伍。
　　敢和他正面对决。
　　都怕被轰出本垒打。
　　而明川的杨舜臣，是一个很冷静的人。
　　他明白。
　　此刻不是意气用事的时候。
　　所以。
　　直接选择了保送。
　　而且！
　　为了避免被林轩打到！
　　杨舜臣投出去的球，距离林轩很远！
　　哪怕林轩跳出去！
　　都很难打到！
　　就这样......
　　在连续4个坏球后！
　　林轩安全的上了一垒！.


第668章 谨慎的推断，大胆的跑垒！

　　不过。
　　对于林轩来说。
　　被保送和轰出本垒打，区别差不多。
　　因为不论哪种方式！
　　林轩都能得分！
　　只是被保送的话，稍微要多花一点体力！
　　仅此而已！
　　......
　　第五棒。
　　由御幸一也担任。
　　他的打击能力很神奇。
　　如果垒上有跑者的话，会~提升安打的几率。
　　尤其是在-经过林轩的磨炼后！
　　此刻的御幸一也！
　　比原著还要强大！
　　所以！
　　当垒上有跑者之时！
　　他能发挥出来的实力，也会远超原著！
　　“又是令人头疼的打者！”
　　杨舜臣眉头深皱。
　　从第一棒开始，他就发现。
　　青道竟然没有一个打者是弱小的。
　　每一个！
　　都能将他投出的刁钻球，直接轰出外野！
　　但不管如何难受。
　　球还是要投的。
　　毕竟比赛还没结束，总归还是有一点翻盘的希望！
　　尽管这个希望非常非常非常渺小......
　　咻！
　　当杨舜臣将球投出！
　　林轩嗖的一声，以极快的速度，从一垒奔向二垒！
　　“喂喂喂！我出现幻觉了吗？！”
　　“明川的投手投的是直球啊！为什么青道的跑者敢盗垒？”
　　“他的速度好快！！”
　　“或许是相信自己的速度，所以就跑了！”
　　在许多观众看来。
　　林轩的盗垒是不理智的。
　　因为直球的飞行速度很快。
　　所以捕手接到后，能在短时间内就传到二垒。
　　而人的移动速度......
　　能跟得上球的飞行速度吗？
　　显然是不行的！
　　然而.....
　　这一认知！
　　却在此刻遭到了破坏！
　　只见！
　　林轩硬是在明川的捕手，刚刚将球传出之际，就已经跑到了二垒！
　　按照规则！
　　这代表上垒成功！
　　也可以称作‘盗垒成功’！
　　......
　　咚！
　　同一时间！
　　御幸一也挥动金属棒，大力击中棒球！
　　随着金属撞击的声音传出！
　　棒球立刻被轰向了外野！
　　林轩抬头看了一下！
　　通过观察棒球的飞行弧线、飞行速度，他很快就得出了棒球的落点和落地时间！
　　半秒后！
　　林轩又看了一下靠近落点的防守员！
　　见到距离很远！
　　而且跑动速度也不是特别快！
　　这意味着！
　　棒球百分百会率先掉在地上！
    · ·········求鲜花·· ·
　　得出这个判断后！
　　林轩如风一般冲向了三垒！
　　只要棒球落地！
　　明川想要封杀他，就得先捡到球，再传给三垒！
　　可是！
　　林轩认为！
　　以他的速度！
　　对方绝不可能在他到达三垒之前，抢先一步将球传给三垒！
　　这不是高估自己！
　　而是通过各方面的因素，推断出来的结果！
    ........ ......... 0
　　......
　　踏踏踏！
　　频率极快的脚步声中！
　　林轩甚至拉出了一连串的残影！
　　这！
　　是速度过快而产生的效果！
　　嘭！
　　没过多久！
　　林轩已经踩到了三垒的垒包！
　　而对手！
　　甚至还没将球捡起来！
　　于是！
　　林轩毫不停留！
　　他在踩了一下三垒的垒包后！
　　果断的奔向本垒！！
　　“好大胆！”
　　“仅仅一个外野安打，竟然敢直接从一垒跑回本垒！”
　　“能成功吗？”
　　“虽然很不可思议，但以他的速度，做到的概率还是有的！”
　　观众议论纷纷。
　　几乎所有人都下意识的前倾身体。
　　显然！
　　他们的心神！
　　都已经被林轩吸过去了！


第669章 48比1！大比分获胜！

　　踏踏踏！
　　林轩身体前倾，宛若猎豹般急速冲向本垒！
　　他的速度很快！
　　一晃眼就跑到数米远！
　　等到对手将球传给二垒手，二垒手又将球传向本垒时......
　　球还没飞过投手丘！
　　林轩就已经回到本垒了！
　　“噢噢噢噢！！！！！”
　　现场观众起身高呼。
　　林轩的跑垒！
　　让他们深刻的体会到了速度的魅力！！

　　不过。
　　作为青道的对手。
　　明川高中则是全体难受至极。
　　因为！
　　随着林轩回到本垒！
　　青道的分数，也从4变成了5！
　　比分......
　　再一次被拉开......
　　更关键的是！
　　到现在为止！
　　青道还是零淘汰！
　　对于一个投手来说！
　　这是非常糟糕的局势！
　　哪怕明川的尾形教练，知道杨舜臣是一个能调节心理压力的选手。
　　可是......
　　零淘汰丢掉5分......
　　面对这种糟糕的局面！
　　哪怕是职业棒球运动员！
　　心态调整回来的概率都非常小！！
　　更何况是非职业选手的杨舜臣？！！
　　当然！
　　或许有人说！
　　职业棒球比赛的胜负更加重要！
　　所以！
　　职棒丢掉5分的压力！
　　会远远超过高中棒球联赛！
　　可是......
　　在太阳国的高中棒球界！
　　每一个棒球选手，做梦都想去甲子园！！！
　　说实话！
　　他们不想输的心情！！
　　甚至比职棒选手还要强烈！！！
　　而在这样的心情下......
　　一旦出现巨大的劣势！
　　不论是哪个投手！
　　心中都会产生巨大无比的压力！
　　杨舜臣......
　　亦是如此！！！
　　......
　　不过！
　　还是那句话！
　　既然参加了比赛！
　　那自然要按照规则来！
　　所以！
　　尽管杨舜臣因为丢了很多分，而出现状态下滑的情况！
　　可是......
　　他还是不得不继续坚持！
　　因为......
　　明川已经没有其他的投手了！！
　　而杨舜臣状态好的时候，都很难威胁到青道的打线......
　　现在状态变糟糕了.......
　　自然就更难了！
　　只见！
　　在接下来的比赛中！
　　杨舜臣直接被打成了筛子！
　　他投出的每一球！
　　基本上都会被轰出去！
　　不过......
　　青道的其他击球员！
　　虽然经过林轩的磨炼后，已经有了很大的进步！
　　但想要像林轩那样！
　　指哪打哪.......
　　这肯定是做不到的！
　　所以！
　　在第一轮打线结束后！
　　还是有两个击球员，被淘汰了！
　　但没关系！
　　因为！
　　只要第一局的淘汰数量，没有达到3个！
　　青道的击球员！
　　就能继续上场击球！
　　......
　　转眼！
　　二十分钟过去！
　　在这期间！
　　明川丢了一分又一分！
　　5局累积下来！
　　青道一共收获48分！
　　而明川......
　　只有可怜的1分！
　　这还是降谷晓失去的！
　　如果林轩一开始就登场！
　　明川......
　　必然连1分都拿不到！！！
　　不过！
　　片冈教练也不在意这一点！
　　因为！
　　相比零封明川！
　　片冈教练觉得，还是利用比赛，磨炼降谷晓的收益更大！.


第670章 一己之力，改变全队！

　　看着巨大的分差。
　　以及输掉比赛，而流下泪水的明川等人。
　　林轩心中暗自感慨。
　　青道果然是反派大魔王。
　　不过。
　　大魔王就大魔王吧。
　　反正能赢比赛就行。
　　“到头来，还是青道压倒性的胜利啊！”
　　观众席，棒球王国月刊的记者·峰富士夫，心道：“今年的赛季开始之前，青道也就比去年进步一点点。”
　　“可是.......”
　　“自从林轩加入之后！”
　　“青道出现了惊人的进化！”
　　“毫无疑问！”
　　“林轩以一人之力，强行拔高了青道的水准！”
　　峰富士夫没少去看青道的训练。
　　所以！
　　他很清楚！
　　林19轩的加入！
　　对青道产生了巨大无比的正面效应！
　　“如果职棒的队伍了解到这些信息，估计会有很多球队向林轩抛出橄榄枝吧？”
　　虽然是自问。
　　但峰富士夫却已经有了答案。
　　毕竟！
　　以林轩现在的表现！
　　就已经足以踏入职业赛事了！
　　而他还能刺激队友的成长......
　　这可是间接的提升了个人的价值！！
　　只要职棒队伍不傻！
　　百分百会邀请林轩加盟！
　　......
　　实际上！
　　峰富士夫不知道的是！
　　林轩在关东大赛结束后！
　　就已经收到了来自太阳国职业棒球队伍的邀请！
　　而且！
　　还不是一个！
　　只不过......
　　他的系统任务是称霸高中棒球联赛！
　　所以！
　　自然不可能加入！
　　再说了！
　　就算真的要打职棒！
　　也是打更高级别的MLB啊！
　　（MLB：自由国职业棒球大联盟）
　　毕竟！
　　MLB的收入！
　　远远超过了NPB！
　　（NPB：太阳国职业棒球联盟）
　　......
　　战胜了明川高中后！
　　青道高中，晋级西东京预选赛的前八强！
　　不过。
　　他们并没有离开。
　　因为接下来是市大三高中的比赛！
　　为了能深刻的了解到对手现阶段的实力！
　　全体成员在片冈教练的命令下，前往观众席看比赛！
　　大约十五分钟后！
　　市大三高中和药师高中的比赛，正式开始！
　　第一局的上半局！
　　市大三高中攻击！
　　凭借着强力的打击能力！
　　第一局！
　　市大三高中直接拿下了6分！
　　说实话！
　　对于很多球队来说！
　　如果第一局就丢这么多分，是非常绝望的！
　　而且！
　　士气也会遭受巨大的打击！
　　不过......
　　药师不同！
　　他们丝毫不像是被打击到的样子！
　　尤其是在第四棒·轰雷市打出一记本垒打后！
　　球队的士气更是暴涨！
　　也因此！
　　接下来的击球员！
　　发挥出了更好的表现！
　　当第一局结束！
　　他们已然拿到4分！
　　尽管还落后2分，但和落后6分相比，情绪是截然不同的！
　　......
　　时光如水。
　　转瞬即逝。
　　晃眼间，比赛已经进行到了第六局。
　　此刻！
　　比分是：11-8！
　　市大三高中暂时领先！
　　不过......
　　第六局的下半局！
　　轮到了药师高中进攻！
　　如果能发挥出第一局的表现！
　　在第六局追平，甚至反超，都是有可能的！
　　所以！
　　全场观众！
　　愈发期待接下来的比赛！.


第671章 进击的黑马！

　　咚！
　　清脆的金属撞击音响起！
　　药师高中再次打出一记安打！
　　而三垒跑者！
　　也趁此机会跑回了本垒！
　　药师分数加一！
　　11-9！
　　距离追平！
　　只差两分了！
　　然而......
　　就在大家都以为药师会乘胜追击时......
　　市大三高中忽然爆发！
　　直接将药师的击球员尽数淘汰！
　　......
　　不过！
　　就在下一局！
　　药师高中的轰雷市！
　　击出的球，打中了市大三高中的王牌投手！
　　虽然他硬撑着！
　　强行将球传给一垒手，淘汰掉轰雷市！
　　可是......
　　他也因此受伤退场！
　　之后！
　　市大三高中虽然在王牌投手缺席的情况下！
　　没有让药师高中在第七局得分！
　　但是......
　　药师高中在之后的几局中！
　　气势大振！
　　逐渐将比分追上来！
　　九局下半！
　　药师高中打出了最关键的逆转安打！
　　何为逆转安打？
　　就是打出安打后！
　　跑者回到了本垒！！
　　而球队，也因为这一分，反超了对手！！
　　最终！
　　药师高中以13-12的比分，险胜市大三高中！
　　“我的天¨．！”
　　“那个打击能力超强，而且还冲进过甲子园的市大三高中，竟然会败给一个无名高中？”
　　“果然！比赛尚未结束之前，一切皆有可能！”
　　“话说！药师高中的打击也很强啊！全员都打出过安打！而且！一次牺牲短打都没有！”
　　“可是！再强！遇到林轩也会被干掉！”
　　“没错！林轩的投球太无敌了！！”
　　观众们一边议论，一边离场。
　　大家谈论的话题。
　　全都是关于三天后的八强赛。
　　不少人更是表示。
　　到时候一定要过来看。
　　哪怕请假，都要过来！
　　......
　　与此同时！
　　回到了学校的青道众人！
　　再次展开了训练！
　　不过！
　　由于三天后就要进行比赛！
　　所以训练的强度，也不算太大！
　　当然！
　　降谷晓和泽村明显不在其列！
　　他们直接无视了御幸一也给出的训练意见！
　　个个都拼了命的拖着轮胎，绕着整个棒球场跑步！
　　之所以这么做......
　　自然是因为接下来的对手，一个比一个强大！
　　如果表现不够好的话......
　　可能连上场磨炼的资格，都没有！！
　　所以！
　　为了让片冈教练在接下来的比赛中！
　　还愿意让他们上场！
　　必须得拿出最好的态度来！
　　只有这样！
　　才有机会争取那渺茫的登场机会！
　　而林轩嘛。
　　倒是不像他们这样。
　　因为！
　　以他的实力！
　　完全不用担心无法上场！
　　只要片冈教练想赢！
　　林轩的上场概率，就高达百分百！
　　......
　　7月25日。
　　青道众人聚集在食堂，听克里斯分析对手具。
　　“．‖药师在打败市大三高中后，势如破竹！毫不意外的一路击败对手，晋级前八强！”
　　克里斯看着笔记本上记录的内容，淡然道：“在对上市大三高中的比赛，中间登场过两局的右投手。
　　他以积极进攻内角为主。
　　加上那颗会钻进右打者胸前的喷射球。
　　背号18号！
　　真田俊平！
　　药师高中真正意义上的王牌投手，应该就是他没错了！”.


第672章 意外的练习内容

　　“喷射球吗？还真少见。”
　　“这家伙干嘛不当先发啊？难道他受伤了么？”
　　“是不是想要保存体力来对付我们？”
　　众人议论纷纷。
　　“这就不清楚了。”
　　克里斯摇了摇头，道：“不过......”
　　“留着王牌不用，还有突然换掉中心打线，这些令人跌破眼镜的战术......”
　　“如果都是他们的战术策略......”
　　“那跟我们比赛的时候，对方应该很有可能会出奇招吧？”
　　“另外！”
　　“最该注意的是他们的中心打线！”
　　“三棒·三岛、四棒·轰雷市、五棒·秋叶！”
　　“药师高中的这三人，贡献了7安打和8分！”
　　“虽然才一年级，但是绝对不能小看他们！”
　　其实。
　　药师高中的打线。
　　克里斯原本是不打算提出的。
　　因为！
　　在他看来！
　　有林轩在，打线再强，也毫无意义！
　　因为！
　　他们根本无法从林轩手中得分！
　　只是......
　　考虑到片冈教练的性格。
　　也就是刚开赛之时，会安排降谷晓、泽村等人上场，体验比赛气氛。
　　所以！
　　克里斯最终还是讲了出来！
　　毕竟！
　　只有让降谷晓他们充分了解对手！
　　比赛时！
　　才不会出现一些低级失误！
　　......
　　“团队的盗垒数量是7次吗？”
　　片冈教练忽然问道。
　　“是的！”
　　克里斯点头道：“虽然他们从未使用过牺牲短打......”
　　“但是！”
　　“只要有机会！”
　　“每一个球员都会积极盗垒！”
　　闻言。
　　片冈教练点了点头，表示明白。
　　于是。
　　他看向众成员：“在泽村他们上场之时！”
　　“其他人需要拿出百分之两百的精力，警戒随时准备启动的跑者！”
　　“除此之外！”
　　“还必须同时注意打击区的强力打线！”
　　“有时候，对方不做小球攻击！”
　　“反而会给投手群更大的压力！”
　　话落。
　　片冈又道：“不过也不用太过紧张！”
　　“因为！”
　　“你们的身后，还有林轩在！”
　　“所以！”
　　“泽村你们投球的时候，不用太拘谨，可以放开投！”
　　泽村等替补投手们：“是！！！”
　　不过。
　　面上虽然回应的果断。
　　可心底里。
　　却还是忍不住吐槽。
　　因为！
　　如果真的让他们放开投，丢分可是会直接下场的啊！
　　所以......
　　怎么可能真的做得到放开呢？
　　......
　　夜晚。
　　药师高中。
　　“很好，都给我听着！”
　　教练·轰雷藏大声喊道：“最后冲刺了！”
　　“练习的时候，不好好点球！”
　　“到时候，比赛可是没有机会上场哦！”
　　“认真练习！！”
　　特地赶来采访的《棒球王国》月刊记者，都惊讶的瞪大了眼睛。
　　大和田秋子更是震撼到发出惊呼：
　　“真......真是没有想到！”
　　“连一次牺牲短打都没做过的球队！”
　　“竟然在练习摆短棒！”
　　老实说！
　　大和田秋子完全没想到药师高中会这么做！
　　她一直以为！
　　比赛中的药师高中！
　　一直挥大棒，也就是全力将球棒挥出！
　　所以！
　　平时的训练！
　　也是关于这个方面！
　　结果......
　　完全超出预料！.


第673章 八强赛前夕

　　“可别小看棒球！这位大个子小姐！”
　　轰雷藏笑着说道：“想短打，随时都能短打！”
　　“就因为有这种自信！”
　　“我才会放手让他~们尽量挥长棒！”
　　“因为！”
　　“说到底！”
　　“棒球比赛的重点！”
　　“还是在-场上打球的选手！”
　　“只要让上场比赛的球员们随心所欲，尽管去打去守就好-！！”
　　“练习时，绝对要严格要认真！！！”
　　“比赛时，就要尽情享受棒球的乐趣！！！”
　　“这就是我的指导方针！！”
　　“听明白了吗？”
　　大和田秋子略有些小懵的点了点头：“哦！”
　　而旁边的资深记者·峰富士夫，眼中却闪过一抹惊讶。
　　“乍看之下！”
　　“这支球队的打法，好像是乱七八糟！”
　　“不过......”
　　“这个人还是很有自己的一套棒球哲学！”
　　......
　　深夜。
　　完成了练习的药师队员。
　　三三两两的聚在一个房间，观看青道的比赛视频。
　　“他们跟我们一样，都是一年级的！”
　　“这个叫做降谷的，投的球还真可怕！”
　　“而且！”
　　“每个投手的类型，皆不相同！”
　　“不过......”
　　“最可怕的，还是林轩的投球！！！”
　　“说实话，尽管练习了这么久，实力也提升了很多，但我还是没有太大的自信能将林轩的球打出去！”
　　“多看看吧！总能找到打击方法的！”
　　众人交谈之时。
　　观看的注意力，也逐渐提升。
　　而且！
　　他们也就看一会儿降谷晓、泽村等人的投球！
　　剩下的时间......
　　全部拿来研究林轩！！
　　没办法！
　　他们很清楚！
　　想要击败青道！
　　那就必须闯过林轩这一关！
　　......
　　七月二十六日。
　　预选赛前八强战的前夕。
　　青道的投手们。
　　除了林轩外，都在牛棚里练习投球。
　　而林轩。
　　则是站在球场的投手丘。
　　然后！
　　将站上击球区的一军正选们，一个接一个的淘汰！
　　是的！
　　全都淘汰！
　　因为！
　　林轩拿出了更大的本事！
　　这就导致！
　　结城哲也等人的击球难度，直线上升！
　　值得一提的是！
　　由于药师高中的真田俊平！
    · ·········求鲜花·· ·
　　掌握的球种是......
　　时速140km/h的直球！
　　进垒时会向右打者外角快速偏移的卡忒球！
　　以及进垒时，会飞向右打者胸口的喷射球！
　　......
　　所以！
　　临近比赛期间的磨炼！
　　林轩都是以这三种球为主！
　　但是！
　　直球时速，超过了160km/h！
    ........ ......... ...
　　卡忒球和喷射球的时速，也达到了150km/h以上！
　　而且！
　　球路非常刁钻！
　　一会儿红中！
　　一会儿内角高球！
　　一会儿外角低球！
　　偶尔！
　　还会投到坏球区域！
　　反正是非常的随机！
　　这也让青道的正选找不到击球的时机！
　　不过！
　　刚练习时！
　　虽然找不到！
　　但当他们看了一次又一次后！
　　身体也开始逐渐适应！
　　有时候挥出去的球棒，还能擦到棒球！
　　而他们连这么快、这么刁钻的投球都能适应......
　　比赛开始后！
　　遇到更慢的直球、更慢的卡忒球和喷射球......
　　必然会发挥出更好的表现！！！


第674章 青道vs药师

　　七月二十七日。
　　预选赛之八强赛。
　　青道众人乘坐校巴，来到了比赛球场。
　　“片冈教练！”
　　“哲也！！”
　　“林轩！！！”
　　“降谷！”
　　“御幸！！”
　　“林轩！！！”
　　刚一下车。
　　巨大的欢呼声就迎面而来。
　　上百号观众。
　　站在大巴前方。
　　兴奋的看着林轩等人。
　　从表情上。
　　可以看出。
　　他们是青道的粉丝。
　　此时在这守候，只是为了见林轩等人一面。
　　对于这种情况。
　　林轩他们也不是第一次遇见。
　　熟练的招了招手后，便进入了球场。
　　......
　　当林轩等人进入球场后。
　　便看见了近乎没有空隙的观众席。
　　尽管是因为门票较为便宜的缘故。
　　但要知道！
　　这个比赛，仅仅只是预选赛而已！
　　然而！
　　即便如此！
　　还是能吸引上千名观众过来！
　　可见！
　　高中棒球联赛在太阳国究竟有多么的受欢迎！
　　当青道和药师。
　　都去了各自的选手席。
　　现场的广播，传出了女播音员的声音。
　　“现在是八强赛！”
　　“青道高中对药师高中的比赛，即将开始！”
　　......
　　同一时间。
　　药师高中的教练。
　　正在进行最后的动员。
　　总结下来！
　　核心就是七个字——享受比赛的乐趣！
　　而青道的片冈教练。
　　则相对于实际一点。
　　他对林轩等人说的只有一点。
　　那就是：平时的努力是不会骗人的，用平常心去对待就行！
　　赛前动员结束后。
　　双方球员进入球场，进行赛前仪式。
　　等到仪式也进行完。
　　比赛就正式开始了。
　　第一局。
　　上半局。
　　青道防守。
　　投手：降谷晓。
　　药师进攻。
　　一棒：轰雷市。
　　......
　　“呼！”
　　降谷晓深吸口气。
　　而后。
　　拿出所有的力气，将球奋力投出。
　　咻！
　　一道白光闪过！
　　嘭！
　　下一刻！
　　沉重的声响自御幸一也的手套传出！
　　“噢噢噢噢！好惊人的气势！！”
　　轰雷市惊呼出声。
　　哪怕是他。
　　此刻也不免被震慑到。
　　不过......
　　坏消息是，降谷晓的这一球，投在了坏球区域！
　　“这家伙居然连闪都不闪！”
　　御幸一也眉头微皱. .........
　　大多数选手遇到刚刚那种球时。
　　都会下意识的往旁边躲闪，深怕被打中。
　　可轰雷市明显不同！
　　他似乎胆子很大？
　　又似乎看清了球路，丝毫不怕被打到！
　　所以！
　　击球的准备姿势都没有变化！
　　......
　　当然！
　　好消息也不是没有！
　　比如这一球的气势！
　　要比之前强上许多！
　　如果能运用好！
　　将会产生莫大的威力！
　　御幸一也沉思片刻，给出了‘指叉球’的指示！
　　降谷晓点了点头。
　　但是！
　　没有骗到轰雷市！
　　以至于坏球数量，再赠一个！
　　此时！
　　已经累计两个了！
　　“这家伙......”
　　御幸一也瞥了眼轰雷市，心中愈发凝重：“他不是喜欢直接挥棒的吗？”
　　“为什么会盯的这么仔细？”
　　与此同时。
　　药师高中的选手席。
　　众选手正在为轰雷市大喊着加油。
　　“轰雷市！打爆他！”
　　“可不能被四坏球保送啊！！”
　　“你都把我的香蕉吃掉了，一定要轰出高质量的安打啊！！”.


第675章 开局被轰本垒打？！

　　“没有好球，两个坏球......”
　　“不过......”
　　“球数虽然落后了，但此时此刻！”
　　“配一个偏高直球的收益，更高一些！”
　　想到这。
　　御幸一也将手套摆放在较高的位置。
　　而降谷晓也遵照御幸的指示，将球投了出去。
　　但是！
　　轰雷市恰好捕捉到了这一球！
　　咚！
　　只听响亮的击球声响起！
　　棒球猛地射向外野高空！
　　“喂喂喂！”
　　“这一球飞的是不是太远了？！！”
　　伊佐敷纯连忙追击。
　　但看着19棒球的飞行弧度，总觉得很不妙。
　　“要飞出去了吗？”
　　正这么想着。
　　就看见，棒球刚好撞上了右外野墙壁上的护栏！！
　　不得不说！
　　这是值得庆幸的！
　　因为！
　　就差一点点！
　　棒球就飞了出去！
　　......
　　“可惜！！！”
　　“要是外野护栏稍微矮一点点该多好？！”
　　“没必要去可惜！至少这是一个质量很不错的安打！”
　　“冲啊冲啊！雷市！快冲啊！！！”
　　在药师高中等人的应援声中。
　　轰雷市安全的上了二垒。
　　不过。
　　药师高中等人都觉得很可惜。
　　因为。
　　从棒球的落点来看。
　　完全可以冲到三垒的。
　　“呼！”
　　而青道众人则松了口气。
　　虽然被打出二垒安打，也不是一个好消息。
　　但和本垒打相比。
　　某种程度上来说，还是可以接受的。
　　毕竟！
　　本垒打直接就会为药师高中得一分！
　　而二垒安打的话......
　　跑者还得跑回本垒，才能让药师高中得到一分！
　　根据克里斯收集到的资料！
　　轰雷市的奔跑速度，并不算特别快！
　　所以！
　　如果他盗垒！
　　那防守的成功率还是很高的！
　　换言之！
　　接下来不用太警惕轰雷市！
　　只需要专心对付打者就好了！！
　　......
　　“他刚刚居然专门打棒球的上边！”
　　“导致挥棒的力量，完全不输球的威力！”
　　“而且！”
　　“他原本的挥棒轨迹，不是这样的！”
　　“他是在观察到球的路线后，进行了微调！！”
　　“明明只是一年级！”
　　“他的击球实力居然这么强？！”
　　御幸一也满脸惊愕的看着轰雷市。
　　说实话。
　　打了两年高中棒球。
　　看了这么多的击球员。
　　能被称为天才打者的人，少之又少。
　　其中之一！
　　是同一队伍的林轩！
　　他原以为！
　　在西东京，应该找不到第二个了！
　　没想到......
　　现在居然看到了另一个！
　　而且还是无名高中里面的选手！
　　或许看到这里。
　　有人会说。
　　难道结城哲也不算天才打者吗？
　　很抱歉！
　　他的确不算！
　　在结城哲也刚刚进入高中之时！
　　他的击打能力！
　　说一句‘极差’，都不为过！
　　现在之所以是全国级的水准！
　　不是天赋！
　　而是平时花费了大量的时间来磨炼击球技术！
　　如果没有持之以恒的私下加训！
　　结城哲也绝对没有现在的实力！！！
　　......
　　“还好不是本垒打！”
　　降谷晓倒是没想太多。
　　见到不是本垒打，他就轻松了许多。
　　因为。
　　如果丢分的话。
　　可是会直接下场的。
　　而降谷晓。
　　现在还不想那么快就回到选手席休息！
　　他！
　　要继续为球队奋斗！！.


第676章 弱，就是原罪！

　　“呼！”
　　降谷晓深吸口气。
　　将内心的杂念祛除后。
　　按照御幸一也的指示。
　　全力投出‘快速指叉球’。
　　面对这一球。
　　药师高中的击球员，直接挥空了。
　　“很好，降谷！”
　　“就是这样，冷静一点投！”
　　“只要足够放松，你的投球，就没有任何破绽！”
　　青道的应援团，纷纷大声呐喊为降谷晓加油。
　　“这样就好，只要能压制后面的打线！”
　　御幸一也满意的点了点头：“就算被人上到二垒，也无所谓。
　　反正最终，是零失分！”
　　旋即。
　　他将球传给降谷晓。
　　再次蹲下之时，目光看了一眼药师高中的二棒击球员。
　　于是！
　　他看见了二棒击球员的额头都冒出了冷汗！
　　显然！
　　这是被降谷晓的投球给吓出来的！
　　“开始急了吗？！很好！”
　　御幸一也见到这个好兆头，心中一喜。
　　......
　　药师高中选手席。
　　轰教练一脸笑意：“秋叶那小子的演技还不错嘛¨．！”
　　“对不对，真田？”
　　王牌投手·真田俊平略显无奈的吐槽：“教练，你太大声了啦！”
　　闻言。
　　教练毫不在意的笑了笑。
　　心道：“管他什么快速指叉球，那些都不重要！”
　　“重要的是！”
　　“瞄准那个投手最有自信的球！！”
　　心声落下之时。
　　场上的降谷晓，也将球投了出去。
　　咻！
　　锐利的破空声中！
　　棒球飞速射向本垒！
　　但是......
　　秋叶却是等待多时！！
　　完美的准备！
　　让他在面对这一球的时候！
　　极为轻松就击中了！！
　　咚！
　　清脆的打击声响起！
　　棒球被打向了边线！！
　　不过！
　　并没有弹出去！！
　　是一个非常完美的压边球！
　　“好机会！！”
　　“雷市，跑回来！”
　　药师高中的正选们大声呐喊助威。
　　“传本垒！！”
　　御幸一也起身大喊。
　　但晚了！
　　棒球的落点是在太深了！
　　等到轰雷市经过三垒，跑回本垒时！
　　球甚至还没传到内野！！
　　“好！”
　　“回来了！！”
　　“拿下一分！！！”
　　“打得好，秋叶！！！”
　　药师高中的正选们激动的大喊。
　　“糟了！！”
　　降谷晓额头冒出了冷汗。
　　就算三垒被人占据。
　　其实也没事的。
　　可是......
　　他投出的球，让对方的跑者回本垒了！！！
　　而丢了分......
　　就是下场的契机！！
　　......
　　果不其然！
　　等到秋叶跑到二垒！！
　　片冈教练就给出了换人的指示！！！
　　尽管青道的得分能力很强！
　　尽管只是落后一分！
　　可是......
　　还是那句话！！
　　输掉一场，就会直接淘汰！！
　　所以！
　　不能有丝毫的松懈！
　　让降谷晓先发，已经算是很不错了！！
　　而且！
　　片冈教练也表明了态度！
　　如果你不丢分！
　　哪怕这一场比赛让你一直投，都是可以的！
　　但很遗憾......
　　给了你机会！
　　你却没有珍惜！
　　所以！
　　怪不得他无情！
　　只能说！
　　弱，就是原罪！国！
　　......
　　“．‖啐！”
　　“这么快就登场吗？”
　　“麻烦的家伙！”
　　看见林轩走上投手丘，药师高中的众人，都很不爽。
　　尽管林轩什么都还没做。
　　但林轩往日的战绩。
　　却让他们凭空产生了巨大的压力.


第677章 告白

　　事实上！
　　药师高中的压力也不是空穴来潮！
　　只见！
　　当林轩上场之后！
　　药师高中的所有击球员！
　　都被压制的死死的！！！
　　而轮到青道攻击时......
　　尽管药师高中派出了王牌投手！
　　但任何一个球种的威力，都远远不如林轩！
　　所以！
　　效果谈不上多好！
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　一道又一道的击球声响起！
　　药师高中的防线被直接打成了筛子！
　　当比赛的哨声响起！
　　药师高中的所有人，都有一种解脱了的表情！！
　　不过......
　　刺眼的比分浮现在眼前时！
　　却又让他们懊悔伤心不已！
　　没错！
　　药师高中输了！
　　而且还是惨败！
　　双方的分差！
　　拉开了30分！！！
　　......
　　要知道！
　　药师高中可是打败了曾经去过甲子园的市大三高中啊！！！
　　然而......
　　如此强大的黑马！
　　却被青道拉开了这么多分！
　　悬殊的差距！
　　也让所有观众都意识到！
　　今年的青道......
　　却是要比前几年强大很多倍！！！
　　“或许！今年的名额会被青道拿下！”
　　“但稻城实业高中也是不容小觑的强敌！”
　　“可是！稻城无法碾压市大三高中吧？而青道却能大比分击败已经战胜了市大三高中的药师高中！”
　　“话是这么说，但不代表他们打不赢！！”
　　“确实！在没打过之前，谁知道呢？”
　　观众们议论纷纷的离开了球场。
　　林轩等人也跟着离开。
　　......
　　值得一提的是。
　　青道的一年级美女经理·吉川春乃，感受到了更加强烈的危机感。
　　因为！
　　跟队离开的她！
　　见识到了很多的小迷妹在跟林轩表白！！
　　一些大胆的！
　　甚至直接将情书递到林轩手上！！！
　　显然！
　　随着林轩出场时间的增多！
　　随着林轩的优良表现！
　　喜欢上林轩的女生，也是越来越多！！
　　见状！
　　吉川春乃自然是不甘示弱！！
　　她拿出了更大的热情！
　　比如林轩渴了，就递上饮料！
　　出汗了，就递上毛巾！
　　当然！
　　这些其实都是无关紧要的！
　　吉川春乃更想找个机会告白！
　　但是又怕被拒绝......
　　可是！
　　如果不告白！
　　万一被人抢先一步怎么办？？
　　......
　　犹豫许久！
　　在预选赛之准决赛即将开幕的前一天晚上！
　　吉川春乃找上了林轩！
　　她约林轩去了学校的某个角落！
　　然后！
　　面红耳赤的结结巴巴的告白了！！！
　　林轩闻言！
　　也是一愣！
　　本来他就蛮喜欢吉川春乃的！
　　嗯！
　　因为可爱！
　　因为漂亮！
　　但是吧......
　　不擅长追女生的他，也就没想过主动出击。
　　结果没想到！
　　居然会在某一天遭遇吉川春乃的告白！
　　很意外！
　　也很欣喜！
　　当然！
　　林轩也没忘记答应！
　　“你同意了？”
　　吉川春乃也是一愣。
　　“为什么不同意？”
　　林轩反问。
　　话落。
　　他还忽然将吉川春乃拥入怀中。
　　紧接着。
　　头一低。
　　刹那间！
　　吉川春乃瞪大了水灵灵的双眼！.


第678章 沦陷

　　不过。
　　惊讶过后。
　　吉川春乃就沦陷了。
　　当然。
　　这里毕竟是外面。
　　而且。
　　不管是他。
　　还是吉川春乃。
　　年龄都还是蛮小的。
　　所以。
　　林轩最多~也就是动了下手。
　　但尽管如此。
　　吉川春乃还-是被弄得晕乎乎的。
　　当然了。
　　她并不抗拒。
　　相反。
　　被林轩这么欺负。
　　她还觉得很幸福。
　　甚至......
　　内心深处还觉得-有点意犹未尽？
　　......
　　“我送你回去吧。若!水:资..:源".?群??6':5?6;6"1:8!;8.?9.,:6:!?备:用.,!中.!?转;":群'.7:,?6:":6.:0.1'8:3:2,０”
　　林轩说完，又补充道：“如果你不想恋情被发现，也可以先调整一下心情。”
　　“我不怕。”
　　吉川春乃摇了摇头。
　　既然都做了。
　　自然没有隐藏的想法。
　　反正。
　　学校也没有制止这种事情的规定。
　　而且。
　　林轩的能力是有目共睹的。
　　不论是学习。
　　还是棒球方面。
　　两个都是极为的优秀。
　　所以。
　　哪怕被父母知道了。
　　吉川春乃相信，父母的第一反应也不是生气，而是高兴！
　　毕竟！
　　一个能力出众的女婿！
　　可是很多家庭都梦寐以求的！！！
　　如果仅仅只是因为年龄小，就阻止......
　　等到未来！
　　绝对会后悔一辈子！！
　　......
　　于是！
　　林轩和吉川春乃在回去的路上！
　　连手都牵上了！
　　这是要光明正大的宣布彼此的关系！
　　当他们回到青心寮的时候！
　　顿时被各个宿舍里的队友看到！！
　　瞬间！
　　引起了一片惊呼！！
　　所有人都没想到！
　　林轩和吉川春乃，竟然不声不响就在一起了！！
　　这也太意外了吧？！
　　而众人的起哄声，也让吉川春乃本来恢复白晢的俏脸，又一次变得通红无比！！
　　她还害羞的直接躲到了林轩怀中！
　　“需不需要抱你？”
　　林轩低头在吉川春乃耳边问道。
　　“要~~”
　　吉川春乃快速点头。
　　她被大家的起哄声，弄得极为害羞，导致双腿都有些软。
　　......
　　得到肯定的答案。
　　林轩从正面，将吉川春乃抱起。
　　吉川春乃搂着林轩的脖子，小脑袋也埋进了林轩的怀中。
    · ·········求鲜花·· ·
　　顿时！
　　众人的起哄声更加庞大！！
　　显然！
　　他们也没想到！
　　林轩和吉川春乃牵手就算了，没想到还抱上了！！
　　而且还是这么宠溺的抱姿！！
　　“喂喂喂，够了啊！”
　　林轩一边说着，一边抱着吉川春乃的臀大肌，往校外走去。
    ........ ......... .......
　　离开了青心寮的范围。
　　总算没有那么吵了。
　　吉川春乃也是大大的松了口气。
　　没有起哄声的影响！
　　吉川春乃的注意力，也转移到了林轩的身上！
　　不知为何！
　　呆在林轩的怀中！
　　她就有一种莫名的安心感！
　　仿佛......
　　小时候被妈妈抱着一样！
　　这种感觉！
　　让吉川春乃下意识的搂紧了一些！
　　“怎么了？”
　　林轩注意到后，好奇询问。
　　“被你抱着，觉得好安心，所以情不自禁就想抱紧一点。”
　　吉川春乃闭上双眼，小脑袋贴在林轩的怀中，柔声说道。
　　闻言。
　　林轩笑了笑。
　　也没继续在开口。
　　他也很享受这种温馨的感觉


第679章 狼心大发

　　吉川春乃的家距离学校并不远。
　　大概走了五分钟的路程。
　　就到了。
　　“走了这么久，上去坐坐吧。”
　　吉川春乃邀请道。
　　“你不怕被父母说？”
　　林轩眉头微挑。
　　“如果对象是你，我爸妈肯定不介意！”
　　吉川春乃笑着说道。
　　正如前文所说。
　　只要女婿的能力足够出众。
　　她的爸妈，就不会进行阻止。
　　“行，既然你都这么说了，那就上去吧。”
　　林轩的强大实力，注定他未来的前途是一片光明的。
　　所以！
　　见家长的底气，非常充足！
　　......
　　一小会儿后。
　　俩人进了吉川春乃的家。
　　果不其然。
　　当吉川春乃的父母见到林轩后，都没有丝毫生气。
　　相反。
　　还很高兴。
　　事实上。
　　这也是吉川春乃的功劳。
　　平时回家的时候。
　　她也会在父母面前提到林轩。
　　并着重的说了林轩的成绩位于全年级第一。
　　还有！
　　强大的棒球实力！
　　让林轩收到了许多职业棒球俱乐部的邀请！！
　　所以！
　　当吉川春乃将林轩带回家！
　　并告诉父母，林轩就是她平时说的那个极为优秀的同班同学时......
　　父母瞬间就没有任何阻止的想法了！
　　毕竟！
　　作为父母！
　　他们自然也是希望吉川春乃有个好归宿！
　　......
　　不过。
　　虽然父母不介意。
　　但当着父母的面聊天，也确实有点尴尬。
　　所以。
　　吉川春乃直接带着林轩去了她的粉色系闺房。
　　卧室还蛮大的。
　　至少有二十个平方。
　　值得一提的是。
　　吉川春乃进屋之前。
　　还特地将门反锁了。
　　这是考虑到林轩突然狼心大发，而父母又刚好有事找她。
　　如果没反锁门。
　　说不定直接就开了。
　　到时候。
　　场面肯定会很尴尬。
　　而现在锁上。
　　也有一个缓冲的时间。
　　......
　　“你锁门干嘛？”
　　林轩看见后，很是疑惑。
　　“还不是因为你！”
　　吉川春乃俏脸微红的说道。
　　“？？？”
　　林轩更加迷惑了。
　　锁门就锁门。
　　为什么还扯上了他？
　　见状。
　　吉川春乃也不好意思说太大声。
　　她凑到林轩耳边，轻声嘀咕了一番。
　　顿时。
　　将林轩惊到了. .........
　　天地良心！
　　他可是从未这么想过！
　　但是......
　　吉川春乃这么一说！
　　林轩忽然就有点小心动了！
　　而心动......
　　自然是立刻行动！！
　　“坏家伙！还说没有这么想过！”
　　“这不就动手了吗？”
　　“呼——”
　　“幸好我机智，提前锁门了！！”
　　吉川春乃的脑海里刚闪过这些念头。
　　下一秒。
　　她就彻底沉沦在了林轩的温柔攻势下。
　　（此处省略一千九百九十九万字......）
　　二十分钟后。
　　林轩搂着俏脸布满了红晕的吉川春乃，轻声说着小情话。
　　而在这般交谈中。
　　不知不觉就过去了半小时。
　　夜。
　　更深了。
　　林轩起身说要回去睡。
　　但吉川春乃不给。
　　她说这么晚，不安全。
　　并且叫林轩在这里打地铺。
　　说完。
　　也不给林轩反驳的机会。
　　直接就出门去跟父母说了一下这件事。
　　而父母也是同意了。
　　反正只是打地铺，又不是睡一起。
　　这还是能接受的。
　　但是......
　　他们显然低估了女儿对林轩的依恋程度.......


第680章 决赛对手出炉！

　　当晚。
　　林轩在钻石王牌世界。
　　第一次体会到，大被同眠的感觉。
　　不得不说。
　　确实很不错。
　　有机会的话，还会想尝试一下。
　　不止是他。
　　吉川春乃也很喜欢这种感觉。
　　她觉得在林轩怀中睡觉，有一种非常安心的体验。
　　翌日。
　　起床吃过早餐。
　　林轩就牵着吉川春乃的小手，和青道众人汇合。
　　然后。
　　乘坐学校提供的大巴。
　　前往本次的比赛场地。
　　——明治神宫棒球场。
　　......
　　早上十点。
　　青道高中迎战19仙泉高中。
　　首发投手是丹波光一郎。
　　他的发挥很不错。
　　前两局。
　　都零封对手。
　　而青岛这边。
　　则靠着强力的打线率先得分。
　　等到第三局。
　　丹波才被对手拿下一分。
　　但是！
　　青道却已经拿到了八分！
　　考虑到领先优势巨大！
　　所以！
　　片冈教练虽然将丹波光一郎换下！
　　但并没有派出林轩。
　　而是派出泽村。
　　至于为什么领先还要换下丹波？
　　自然是因为他丢分了！
　　既然以前确立了‘只要丢分就下场’的规矩！
　　那么......
　　此刻自然是要执行的！
　　......
　　不过！
　　虽然没有让林轩上场投球！
　　但是！
　　片冈教练却会让林轩以代打的身份上场！
　　毕竟！
　　林轩的打击能力，丝毫不比投球差！！
　　只要上场！
　　几乎是百分百得分的！
　　当然！
　　对手大概率会用四坏球逃避他！
　　但那又如何？
　　以林轩的脚力！
　　只要上垒，同样能轻松得分！！
　　......
　　转眼。
　　二十分钟过去。
　　青道以23比3的分数！
　　取得了本场比赛的胜利！
　　不得不说！
　　对手还是有一些本事的！
　　要知道！
　　之前几轮！
　　青道的得分，都是超过了30的！
　　可现在......
　　却连25都没超过！
　　当然了！
　　这也是无伤大雅的事情！
　　只要最终赢了，就足够了！
　　......
　　取得了比赛的胜利后。
　　林轩等人，前往观众席看比赛。
　　林轩特意和吉川春乃坐在了一起。
　　不过也没有搂搂抱抱。
　　因为天气太热。
　　而准决赛的第二场比赛。
　　是豪强稻城实业高中vs无名的都立樱泽高中。
　　不过。
　　比赛的过程。
　　却让所有观众出乎意料。
　　因为！
　　樱泽靠着王牌投手的蝴蝶球，竟然一度压制住了稻城实业！
　　不过！
　　稻城的成宫，也是一个强大的投手！
　　所以！
　　双方都得不到分！
　　一时之间！
　　变成了纯粹的投手战！
　　不过......
　　长时间得不到分数的情况下！
　　樱泽确实因为这份煎熬，倍感压力！
　　最终！
　　导致守备出现漏斗！
　　而稻城抓住这个破绽，一举击败了樱泽！
　　......
　　对于这个结果。
　　青道众人并没有感到意外。
　　因为！
　　稻城毕竟是专业的！
　　他们可是和青道一样！
　　常年都将时间放在了棒球上！
　　而樱泽呢？
　　由于大量的时间花在了学习上！
　　所以！
　　练习棒球的时间自然减少了！
　　也因此！
　　面对巨大的压力时！
　　他们因为没练习过，不知道该如何调整！
　　最终！
　　导致出现了一些不该出现的失误！.


第681章 青道vs稻城

　　稻城的比赛结束后。
　　青道众人，便返回学校继续练习。
　　不过。
　　由于决赛很快就要开始。
　　所以。
　　练习量也不大。
　　主要目的，还是为了保持每个选手的竞技状态。
　　但是！
　　尽管片冈教练这么说了！
　　可还是有很多选手，会在私下加练！！
　　因为！
　　这场决赛！
　　将决定他们能否进入甲子园！！！
　　哪怕知道林轩的实力非常强劲！
　　可是......
　　不练习练习，总会有些不安！！！
　　......
　　“明天就是决赛了！”
　　夜晚。
　　吉川春乃的闺房。
　　她躺在林轩怀中，仰着小脑袋，对林轩说道。
　　之所以俩人会在这里。
　　也是因为吉川春乃说决赛要开始了，想要用一顿大餐为林轩加油。
　　然后。
　　林轩就被邀请到了吉川春乃的家里。
　　等到吃过晚饭。
　　时间却是来到了深夜。
　　所以。
　　在吉川春乃的热情邀请下。
　　再次以‘打地铺’的方式，留宿家中。
　　不过。
　　打地铺自然是敷衍父母的。
　　一关上门。
　　俩人就.......
　　总之！
　　一番亲密后！
　　窝在了被窝，轻声聊着明天的比赛！
　　......
　　“一定会赢的¨．！”
　　林轩揉了揉吉川春乃的小脑袋。
　　只要没有意外！
　　以他的实力，必然可以零封稻城！
　　“拿到冠军后，我想摸摸你的奖牌~~”
　　吉川春乃也很相信林轩。
　　或者说。
　　在她看来。
　　没有人可以从林轩的手上得分！
　　而棒球比赛中......
　　如果得不了分......
　　几乎是必输无疑！！！
　　“当然可以。”
　　林轩低下头，看着娇俏迷人的吉川春乃，轻笑着说道。
　　“不过，需要付出一点小小的报酬！”
　　“你想要的话，还不是随时可以取~~”
　　吉川春乃面红耳赤的说道。
　　闻言。
　　林轩也是笑着低下了头。
　　（此处省略九千九百九十九万字）
　　......
　　翌日。
　　下午一点。
　　明治神宫球场。
　　西东京大会决赛。
　　随着青道高中和稻城实业高中登场，正式拉开序幕。
　　“出来了！青道棒球队！”
　　“林轩！！林轩！！林轩！！”
　　“青道！！青道！！”
　　“今年一定要去甲子园啊！！！”
　　“稻城也出现了！！”
　　“成宫！！成宫！！”
　　“我们要再次去甲子园！！”
　　现场气氛热烈。
　　所有观众都在高声呐喊。
　　他们在为自己支持的队伍加油打气。
　　......
　　“．‖全国高中棒球联赛！”
　　“西东京地区预赛决赛！”
　　官方解说员朗声道：“在这个盛夏的蓝天之下！”
　　“双方选手都已经出现在了球场中！”
　　“寻求夏季两连霸的去年冠军·稻城实业高中！”
　　“以及想要一雪去年耻辱，目标是暌违六年，进军甲子园的青道高中！”
　　“双方都是全国有名的棒球名门！”
　　“能够称霸这场战役的，到底会是哪一队呢？”
　　“让我们拭目以待吧！！！”
　　随着这番话落下。
　　现场的气氛再次提高了一个档次明。
　　“我们上！！”
　　一声大吼。
　　青道和稻城的选手们。
　　如恶狼一般，从各自的选手休息区猛地冲出。
　　“啪啪啪——”
　　观众们纷纷给出热烈的掌声。
　　他们期待已久的比赛！
　　终于要在此刻开始了！.


第682章 猜测错误！送上二垒！

　　“一局上半！”
　　“首先上场守备的是稻城实业高中！”
　　“而站上投手丘的，当然是这个人！”
　　官方解说员以最热情的声音介绍着。
　　“本季大会！”
　　“截至目前！”
　　“未丢一分的二年级王牌·成宫鸣！！！”
　　“而负责为这个王牌蹲捕的......”
　　“则是队长兼四棒的三年级·原田雅功！”
　　“在先发九人中，就有四名二年级选手！”
　　“这可以说是今年稻城的特点之一！”
　　说完稻城。
　　解说员稍微停顿片刻。
　　缓了口气后，便继续说道：“而负责攻击的青道！”
　　“他们在之前的比赛中！”
　　“不论遇到谁，得分都会超出20！！”
　　“毫无疑问！”
　　“他们的攻击力！”
　　“绝对是本届联赛的天花板级别！！”
　　“现在......”
　　“最强的矛与最强的盾，相遇了！！！”
　　伴随着这番话落下。
　　观众们的期待感，瞬间被调动了起来。
　　他们都已经迫不及待的想要看到比赛开始了！
　　......
　　球场上。
　　青道选手席前面的场地。
　　片冈教练看着众人，缓缓道：
　　“被逼到两个好球之前......”
　　“不够好打的球，千万不能出棒！”
　　“不要怕被三振出局！”
　　“抓好自己想要的球路攻击！”
　　“天气这么热！”
　　“只要使用的球数足够多......”
　　“就算是成宫鸣，失误的次数也一定会增加！”
　　“嗯！”
　　众人点头应道。
　　“我们上！！”
　　结城哲也深吸口气，大喊道。
　　“噢！！！”
　　包括林轩在内的所有人，立刻大声回应。
　　......
　　“一局上半！”
　　“青道高中攻击！”
　　“一棒·游击手·仓持同学！”
　　这时，现场广播响了起来。
　　正在议论的观众也纷纷停下交谈。
　　他们的注意力。
　　也在这一刻转移到了球场上。
　　“奇怪！”
　　看着仓持站的位置，成宫鸣眉头微皱：“他怎么在左打席？
　　这家伙不是左右都可以的吗？”
　　捕手·原田雅功也皱起了眉头：“右打席更能够看清左投手的投球轨迹，但他却选择了左打席，是有什么图谋吗？”
　　“比赛开始！”
　　主裁判高声喊道。
　　闻言。
　　成宫鸣握着球。
　　摆出蓄力的投球姿势。
　　“原来如此，是想要更接近一垒垒包吗？”
　　同时！
　　他也对仓持的站位，有了一定的猜测！
　　“不过！”
　　“我早就看出你想要偷点了！！”
　　所谓偷点，便是利用短打，见球打在较浅的位置。
　　然后。
　　以极快的脚力。
　　迅速跑到一垒。
　　......
　　因此！
　　在看出仓持的想法后！
　　成宫鸣一投出球，就往前跑去！
　　这是为了防止仓持打出短打的时候，他没有及时捡到球！
　　但是......
　　仓持却不是如他所预料的那般打出短打！！
　　只见！
　　面对成宫鸣投出的这一个极为接近好球区域的坏球！
　　仓持直接选择全力挥击！
　　咚！
　　清脆的撞击声响起！
　　棒球猛地射向左前方！！
　　速度很快！
　　一瞬间就穿过了三垒手的防御，并落在了外野！！
　　完美的安打！
　　让脚程极快的仓持，轻松跑到二垒！！.


第683章 无人出局！一三垒有人！

　　“二棒！”
　　“二垒手！”
　　“小凑亮介同学！”
　　伴随着广播声。
　　小凑亮介拿着~球棒，走上了球场。
　　“脚力这么快的跑者上了二垒，现在又轮到技巧很强的二棒，青道这下有很多攻击的选择了。”
　　观众席，明川高中的白鸟（4棒）颇为感慨的说道。
　　闻言。
　　坐在旁边的杨舜臣道出了自己的看法：
　　“无人出局，二垒有人，对手又是强大的成宫鸣，这时候应该不会强攻。”
　　白鸟眉头微挑：“所以，青道会用短打吗？”
　　......
　　球场上。
　　成宫鸣也皱起了眉头。
　　因为他看到。
　　仓持离二垒非常远。
　　这明显是想趁着他投球的时候，盗掉三垒。
　　“可恶！”
　　“太嚣张了！！”
　　怒火中烧之下，成宫鸣立刻将球传给二垒。
　　但仓持速度很快。
　　在球被二垒手接到之前。
　　他率先触碰到了二垒的垒包。
　　“安全！”
　　负责二垒的裁判立刻喊道。
　　“啐！”
　　成宫鸣有些不爽。
　　他刚刚已经够快了！
　　没想到仓持居然更快......
　　更让他不爽的是！
　　仓持起身后，居然走到了距离二垒更远的位置！！！
　　见状！
　　成宫鸣的怒火更上一层楼！
　　下意识的就将球传向二垒手！
　　但遗憾的是......
　　仓持再次提前一步扑到二垒的垒包！
　　半秒之后！
　　球被二垒手接到！
　　差一点点！
　　就差一点点！！
　　而就是这一点点的差距！
　　反而让成宫鸣更不爽！！！
　　“专心应付打者！鸣！”
　　原田雅功用手势对成宫鸣说道。
　　他知道。
　　不能再被跑者吸引了。
　　不然。
　　成宫鸣的注意力会更加分散。
　　届时！
　　投出的球，威力也会大幅度下降！！
　　......
　　“呼！”
　　仓持深吸口气。
　　目光专心致志的盯着成宫鸣。
　　等到看见成宫鸣摆出投球姿势时。
　　积蓄了全身力量的腿部，立刻奔向三垒。
　　“跑者竟然第一球就跑了！”
　　官方解说员激动的喊道。
　　“盗垒！”
　　二垒手立刻汇报信息。
　　闻言。
　　成宫鸣加快了投球动作。
　　咻！
　　棒球快速飞出！
　　原田雅功时刻准备着！！
　　他要在接到球的短时间内，将球传给三垒！！！
　　然而......
　　计划往往赶不上变化！！
　　只见！
　　在球飞到本垒时！
　　一支金属球棒，横在了捕手和棒球之间！！
　　“很遗憾！又要被安打了！”
　　小凑亮介笑眯眯的挥出了球棒。
　　咚！
　　清脆的金属音响起！
　　尽管小凑的力量不是很强......
　　但球棒毕竟是金属制作的！！
　　只要大力挥动！
    ......... 0 0
　　而且打中位置！！
　　那么！
　　小个子也能打出很远！！！
　　嗖！
　　锐利的破空声响起！
　　棒球笔直的射向一垒和二垒之间！
　　由于稻城的注意力都在仓持的身上！
　　导致疏忽了防守！
　　以至于小凑的击球，很轻松的从内野穿过，并落在外野上！！
　　而小凑也趁着这个时候，及时的跑到了一垒！！
　　仓持则是跑到三垒！！
　　正当他准备继续跑的时候！
　　负责给三垒跑者提示的队友！
　　对仓持做出了一个停下的战术手势！！
　　见状！
　　仓持也迅速停下！
　　不过。
　　尽管没有回到本垒！
　　但现在的局面，也是青道占优！
　　毕竟这可是在无人出局之下！
　　占据了一三垒！！！


第684章 大危机！！

　　“盗垒成功！！”
　　“好可怕的飞毛腿！！”
　　“尽管投捕双方都很小心，但青道还是漂亮的盗垒成功了！！”
　　解说员激动的大声喊道。
　　富含感情的解说，也让现场的气氛直接燃爆！！
　　“噢噢噢噢！！”
　　观众席爆发出了强烈的惊呼声！！
　　“真是太大胆了！”
　　“万一出局，这可是很大的打击啊！！！”
　　“第一局就这么赌，不愧是青道！！”
　　等到回过神来，观众们也开始彼此交谈了起来。
　　言语之间。
　　充斥着对青道的赞叹。
　　他们看了这么久的比赛，还真没见过刚开始就选择强攻的球队。
　　另外。
　　二棒的发挥也非常给力。
　　硬生生从中间断掉，强行打出一发安打。
　　这让自己成功上垒的同时。
　　还助力队友成功盗垒。
　　不得不说！
　　青道的打线！
　　给了观众一种全新的视觉盛宴！
　　......
　　“很厉害嘛！！”
　　成宫鸣咬牙切齿的看向一垒的小凑亮介。
　　如果不是这家伙打中了......
　　局面也不至于这么糟糕！
　　不！
　　不止是小凑的关系！！
　　仓持的盗垒，也起到了决定性的因素！！
　　成宫鸣刚刚之所以投出直球！
　　其实也是因为听到了仓持盗垒的信息！
　　而为了以最快的速度将其封杀.......
　　所以成宫鸣选择了飞行时间最短的直球！！
　　唯有直球！
　　才能让原田雅功更快的接到球，并传给三垒！！
　　可惜......
　　仓促的改变球路！
　　也让小凑亮介抓住了这个机会！
　　然后......
　　轰出了一发最关键的安打！！！
　　......
　　“比赛刚刚开始！！”
　　“但稻城却要面临三垒有跑者的大危机！！”
　　“他们会怎么处理呢？？！”
　　“另外！”
　　“青道又会选择什么样的攻击方式呢？！！”
　　“是牺牲短打？？还是牺牲高飞？？”
　　“亦或者......直接打出安打？！！”
　　解说员的话语。
　　很好的调动了观众们的情绪。
　　让观众们也愈发期待接下来的比赛。
　　球场上。
　　青道的中心打线，开始出战。
　　率先登场的是副队长·伊佐敷纯。
　　他是全力挥棒型的打者。
　　只不过。
　　在林轩尚未来到青道之前. .........
　　经常性挥空！！
　　但经过林轩长时间的磨炼......
　　伊佐敷纯捕捉棒球的能力，大幅度提升！！
　　同样水准的投球！
　　以前的他或许会挥空......
　　而现在！
　　则是有85%的概率打中！
　　......
　　当然了！
　　虽然能打中！
　　但如果对方投手的球太快，或者太刁钻！
　　打出去的结果，一般都不会好到哪去！
　　但没关系！
　　此时此刻！
　　哪怕打出一个牺牲高飞，仓持也会用他的飞毛腿拿下一分！！
　　所以！
　　伊佐敷纯站上打击区的时候，毫无压力！！
　　因为！
　　再差也是一个牺牲高飞！！
　　如果运气好，或者状态来了，说不定还能打出一个漂亮的安打！！
　　至于有没有比牺牲高飞更差的结果？
　　这肯定是有的！
　　只不过概率很小！
　　而且伊佐敷纯也不会去考虑这方面！！
　　因为！
　　想得越多！
　　压力就会越大！！
　　而压力大了，身体也会紧绷，变得僵硬起来！！！
　　所以！
　　不能想！
　　此刻！
　　专心对付成宫鸣的投球就行了！！！.


第685章 内角球？不！是滑球！！

　　“成宫！放轻松！”
　　“才第一局哦！”
　　“冷静点，别急！！”
　　“太好了！！”
　　“阿纯学长，靠你了！！”
　　“伊佐敷，上啊！！”
　　稻城和青道的支持者，纷纷大声呐喊助威。
　　“三棒！”
　　“中外野手！”
　　“伊佐敷同学！”
　　这时，广播传出声音。
　　伊佐敷纯冷静的走上击球区。
　　“成宫的表现，还没有完全进入状况！”
　　观众席，明川高中的杨舜臣，心道：“对青道来说，应该很希望现在先抢下一分吧？！”
19
　　......
　　球场上。
　　片冈教练用战术手势，给出指示。
　　“抓好锁定的球种！”
　　“如果第一球觉得有把握，不用犹豫，直接挥棒！！”
　　伊佐敷、仓持、小凑看到后，纷纷点头。
　　随后。
　　伊佐敷开始调整状态。
　　而仓持、小凑，也做好随时启动的准备。
　　看见青道的动作。
　　稻城的内野，也往前走了几步。
　　这是为了在伊佐敷打出内野滚地球的时候，及时的冲上前将球捡起，并传回本垒！！
　　“嘿嘿！”
　　仓持轻笑着走到了距离三垒较远的位置站着！
　　“好烦啊！！”
　　成宫鸣很不爽仓持的行为。
　　但是......
　　更让他难受的是......
　　自己将球传给三垒手的时候，仓持却能在球到达之前，先扑到三垒的垒包！！
　　而且！
　　这不是一次两次！
　　当每一次的牵制，都以失败告终时，自然会产生一些烦躁！
　　......
　　“就算是滚地球，他也会直接冲过来吧？”
　　稻城捕手·原田雅功皱着眉头看向仓持。
　　“强迫得分/牺牲打！”
　　“青道大概率会选择其中一种方式！”
　　“面对这种局面，也只能做好丢掉一分的心理准备！”
　　“不过......”
　　“要是将仓持给封杀了，气势就会瞬间倒向我们！”
　　想到这。
　　原田雅功看了眼站在身旁的伊佐敷纯。
　　心道：“你也知道吧？鸣！！”
　　“这家伙大概率会从第一球就积极挥棒攻击！！！”
　　“把他逼紧一点！！”
　　心声落下的同时，他也给出了投球的指示。
　　“阿纯学长擅长将球打向右边，稻城实业应该也是知道这一点的。”
　　青道选手席，御幸一也一边看比赛，一边做准备：
　　“面对阿纯学长.......”
　　“他们估计是不会投容易被打出去的外角球吧？”
　　场上。
　　伊佐敷纯摆出击球姿势，神情就变得极为专注！
　　“来吧！”
　　“给我来吧！！”
　　“给我来一颗内角球吧！！”
　　心中大声呐喊中。
　　成宫鸣将球投了出来。
　　球路是内角！！！
　　“正合我意！！”
　　伊佐敷纯毫不犹豫的挥出球棒。
　　但途中！
　　才发现！
　　成宫鸣投的竟然是滑球！！
　　只见！
　　本该飞向内角的棒球！
　　却在途中，突然拐弯了！！
　　“你打不中的！！”
　　成宫鸣露出自信的笑容。
　　不过！
　　笑容还没完全展开，便僵住了！
　　因为......
　　伊佐敷竟然强行改变挥棒姿势！！
　　“啊啊啊！！！”
　　伊佐敷担心力量不够，还喊了出来！
　　众所周知！
　　动漫中只要大喊，身体就会浮现出一股力量！！
　　咚！
　　功夫不负有心人！
　　在伊佐敷的强行改变下.......
　　棒球！
　　被打中了！！
　　并且直射右外野的高空！！！.


第686章 无路可退！

　　“第一球就打高了！！”
　　解说员振奋的大声喊道：“落点会是哪里呢？”
　　同一时间！
　　观众们的目光紧盯着棒球！！
　　按照飞行轨迹，百分百落在外野！！！
　　而只要落地......
　　三垒的仓持绝对能回到本垒！！
　　“已经塞那么内角，他居然还能做完挥棒动作！！”
　　稻城的原田雅功深皱眉头。
　　不过。
　　现在不是追究这个的时候。
　　他打开防护面具，对着二垒方向高声喊道：“二垒手，退后！！！”
　　这时。
　　解说员的声音再度响起。
　　“哦呀！！”
　　“这球的落点非常微妙！！”
　　“稻城似乎无法及时追上！！！”
　　适时地解说。
　　让观众们更加期待和紧张了。
　　“给我飞远一点啊！！！”
　　伊佐敷纯一边快速跑向一垒，一边吼道。
　　......
　　片刻后！
　　棒球真的落在了地面！！
　　“落地啦！！！¨．！”
　　解说员激动的大吼出声。
　　“不是吧？！！”
　　成宫鸣倒吸一口冷气。
　　他下意识的看向三垒。
　　果然！
　　当棒球落地......
　　仓持就开始往本垒跑了！！
　　而稻城实业的速度明显不够快，导致仓持轻松回到本垒！！！
　　“青道真厉害啊！！”
　　“嗯！刚开始就从尚未丢失一分稻城手中拿到了分数！确实了不起！！”
　　“不愧是青道！！”
　　“喂喂喂！稻城的危机越来越大了！！”
　　“是啊！不仅被得分，还没有淘汰一个选手......”
　　观众们议论纷纷。
　　不过。
　　大家的目光，还是停留在球场上。
　　这是为了看稻城实业接下来的应对方式。
　　但之后却没什么意外出现。
　　小凑顺利的跑到了二垒。
　　伊佐敷纯成功上到一垒。
　　此时此刻！
　　青道率先拿下一分！
　　而且！
　　无人出局，一二垒有人！
　　另外......
　　接下来的打者......
　　是实打实的全国级打者！！
　　结城哲也！！
　　更关键的是！
　　在他之后，还是只要挥棒，就打出了本垒打的林轩！！！
　　所以......
　　成宫鸣很头疼！！
　　在垒上有两个人的情况下，他是真的不想面对结城哲也！！！
　　而如果保送结城哲也......
　　就一二三垒都满人了！！
　　届时......
　　如果林轩轰出一发本垒打，将会直接拿下4分！！
　　除非......
　　将结城哲也保送后，还把林轩也给保送了！
　　这样的话！
　　虽然会因为小凑回到本垒，导致丢掉一分！
　　但至少躲过了林轩这一关！！
　　不过！
　　林轩之后的御幸一也，同样是强敌！！
　　并且这个人在垒上有队友的情况下，打击实力会能得到显著的提升！！！
　　难道......
　　为了躲开御幸一也，也要选择保送？！！
　　不明！
　　这当然是不可能的！
　　成宫鸣有他自己的骄傲！！
　　他不允许自己一而再，再而三的保送对手！！！
　　事实上！
　　不止是成宫鸣！
　　原田雅功和其他选手，以及教练，都显得很苦恼！
　　他们的思绪也有点混乱，不知道该怎么面对这个糟糕的局势！
　　但再不想面对......
　　当结城哲也站上击球区的时候，还是得硬着头皮迎战！.


第687章 大满贯！三连冠！

　　不过。
　　虽然硬着头皮迎战。
　　但成宫鸣并没有正面对抗。
　　而是扔坏球引结城哲也挥棒。
　　但结城并没有上当。
　　或者说。
　　由于成宫鸣扔的坏球，不太好打，所以结城哲也不打算挥棒。
　　就这样纠缠了一会儿后。
　　成宫鸣扔出了一个飞向好球区域的滑球。
　　拐弯的幅度很大。
　　但结城哲也在与林轩的对打训练中，已经适应了比这更快的滑球。
　　所以！
　　轻而易举就轰出了飞向外野护栏的球！
　　嘭的一声！
　　棒球撞在护栏上反弹回来！
　　但由于距离非常远！
　　所以小凑亮介顺利的从二垒回到了本垒！
　　而伊佐敷纯也从一垒跑到了三垒！
　　至于结城，则是安全上了二垒！
　　之后！
　　轮到林轩登场！
　　但成宫鸣并没有退缩！
　　他想试一下，全力与林轩对战！！
　　可惜......
　　想法虽好！
　　然而现实却是！
　　林轩一个挥棒，就将球打出了外野护栏！！
　　本垒打！！
　　而且垒上还有两人！
　　所以又称之为3分本垒打！！
　　再加上之前的2分！
　　青道在第一局豪取5分！
　　且无人出局！！！
　　......
　　而且！
　　这只是这场比赛的一个缩影！
　　每当轮到一棒-五棒上场，青道总是能稳定的取得分数！！
　　而随着丢分太多！
　　成宫鸣的竞技状态得到了巨大的削弱！
　　以至于青道的棒，本来会被他淘汰的，结果时不时能打出一个质量不错的安打！
　　另外！
　　青道在林轩的投球下，防守毫无漏洞可钻！！
　　以至于稻城实业只有丢分的份，却没有得分的资格！！！
　　最终！
　　青道以二十多分的巨大优势，战胜了稻城实业！
　　成为了西东京预选赛的冠军！！
　　等到两天后！
　　便开始进军夏季甲子园！！！
　　不过！
　　刚开始没有遇到什么强敌！
　　所以！
　　嬴起来很轻松！
　　直到决赛上遇到的巨魔大高校，才给青道带来了麻烦！！
　　不过！
　　也就是一丝的麻烦！
　　凭借着林轩的铁壁防守！
　　以及青道强大的打线，最终还是夺得了夏季大会的冠军！！
　　阔别了甲子园六年的青道！
　　于此刻！
　　正式扬名全国！！！
　　......
　　但欢呼的时间是短暂的！
　　夺冠后的青道！
　　因为要参加国民体育大会，所以很快又展开了训练。
　　日复一日的训练中。
　　很快迎来了大会的开始。
　　强大的实力。
　　让青道的夺冠之路非常轻松。
　　当青道取得了今年的全国级棒球联赛的两连冠后，瞬间引起了无数职业棒球俱乐部的重视！！
　　派遣球探去考察强到的棒球俱乐部越来越多！！
　　但青道没有理会这些！
　　他们一心想要拿到春季大会的冠军！
　　所以！
　　个个都还是将精力放在了训练之中！
　　就在这样的沉浸下......
　　很快迎来了比赛开幕的时间！
　　预选赛八强、四强、冠军......
　　夏季大会第一轮、第二轮......
　　八强赛......
　　四强赛......
　　总决赛......
　　依靠强大的实力，青道很快就冲到了决赛！！
　　而对手依旧是巨魔大！
　　但并无法给林轩所在的青道造成威胁！！
　　当决赛的终场哨声响起！
　　林轩率领的青道，成为了今年春季大会的冠军！！！
　　加上之前的夏季大会和国民体育大会的冠军......
　　毫无疑问！
　　青道达成了所有学校都没有做到的高中大满贯！！！.


第688章 回归网王！缔造传奇！

　　夺得了钻石王牌的三连冠后。
　　林轩也完成了这个世界的系统任务。
　　不过。
　　他没有急着离开。
　　因为训练了这么久，他想去旅游放松一下。
　　当然！
　　一个人旅游，肯定是很无聊的！
　　所以林轩特意叫上了吉川春乃！
　　而在龙国旅游的过程中。
　　某一个深夜。
　　借助喝酒所形成的醉意，林轩拿掉了吉川~春乃最重要的东西。
　　事后。
　　吉川春乃也没生气。
　　因为和林轩出来旅游的时候，她就做好了这方面的心理准备。
　　只不过让她没想到的是。
　　才出来三天，就被林轩吃掉了。
　　......
　　连续玩了一个多月。
　　林轩也享受了吉川春乃一个多月的贴心服务。
　　而后。
　　他就再次踏上了前往其他世界的征程。
　　下一个世界：足球小将！
　　主要任务是，加入非主角队，并取得高中足球联赛的冠军！！
　　由于林轩的身体素质极为逆天。
　　所以！
　　夺冠之旅非常轻松！
　　几乎没有球队能对他造成阻碍！！
　　值得一提的是！
　　在征战过程中，林轩被大空翼的青梅竹马追到手了！
　　嗯！
　　因为每个世界都不同！
　　而林轩又不想带其他人到足球小将的世界！
　　毕竟不好解释！
　　所以！
　　林轩对于小美女的主动追求，也没有拒绝！
　　等到完成了足球小将世界的系统任务后，林轩也再次开启了旅游模式！
　　不过。
　　当初的吉川春乃。
　　变成了大空翼的青梅竹马·青叶弥生！
　　但唯一不变的是！
　　林轩趁着这次旅游，把青叶弥生最重要的东西也取走了！
　　......
　　玩了一个多月！
　　林轩再次开启穿越！
　　值得一提的是！
　　算上足球小将的系统任务！
　　林轩已经完成了4个体育动漫世界的系统任务！！
　　所以！
　　这也是最后一次穿越了！
　　不过！
　　最后一次的穿越，却让林轩有点陌生！
　　他并不熟悉这个世界！
　　好在！
　　虽然不熟悉！
　　但还是都市平行世界！
　　而且！
　　运动也是篮球！！
　　作为在黑篮奋斗过的一员！！
　　林轩的篮球技术，自然是非常强的！！！
　　于是！
　　林轩在这个世界！
　　让所有人，都见识到了什么叫‘不科学的篮球’！！
　　转眼！
　　一年过去！
　　完成了系统任务的林轩！
　　终于达到了系统升级的条件！！
　　而后......
    · ·········求鲜花·· ·
　　林轩回归网王世界！
　　携带更加强大的系统，征战职网！！！
　　不得不说！
　　系统升级后，确实给力了很多！！
　　每天的签到，都是次元级球技起步！！！
　　偶尔！
　　还会冒出传奇级球技和传奇级五维！！！
　　所以！
　　哪怕是进入职网！
　　林轩还是保持着对比赛的绝对统治力！！！
　　......
    ......... 0 0
　　晃眼间！
　　又是一年过去！！
　　此时的林轩！
　　已经取得了4个大满贯冠军，9个大师赛冠军！！
　　进入职网第一年，就夺得了年度全满贯，称霸了职业网坛！
　　这也受到了无数人的关注！！
　　不过！
　　这只是刚刚开始！
　　随着签到的次数越多！
　　林轩的实力就会变得更强！！
　　这也意味着......
　　未来很长的一段时间内！
　　林轩都会以大魔王的姿态，统治着职业网坛！！！！
　　“第二年了！”
　　“今年也将年度全满贯拿到手吧！！！”若;!水':'资;源;群",6.,,5"6",:6;:1!"8';?8,,'9,;?6,备!'用.,中!'?转.群'7""６"６!."0"::1.8,3':2!?'0
　　......
　　......
　　......
　　本书完！！！
　　感谢各位帅哥书迷一直以来的支持！！！！！
　　推荐一本书——《澳网公开赛：开局选择手冢国光》



